[موسکی سەرنجڕاکێش]
[کوتای سوتان]
[کارۆپڵێکانی ئۆتۆمبیل]
[ئەنولا هەناسە دەدات]
[پۆلیس 1] وەستێن، پۆلیس!
ئەو کچە ڕابگرن!
- [ژنان 1 هاوار دەکات] - [Enola] لێم ببوره!
- [ژنان 2 هاوار دەکات] - [پیاو 1 هاوار دەکات]
زۆر ببورە - پیاو 2 -
- [شەکا ئەسپەکان] - [پیاوی 3] چاودێری ئەوە بکە کە تۆ بە نەفرەت بەرەو!
[موسکی خۆش بەردەوامە]
[پۆلیس 1] وەستاو!
[موسکی توند دەخوێنێتەوە]
[موسکەکە وەستاوە]
لەوانەیە من پێشی بڵێم.
[موسکی سەرنجڕاکێش]
ناوەکەم ئینولا هۆڵمزە.
تۆ لەوانەیە لەبیرم بیت.
[هەواڵ]
دوای چارەسەرکردنی یەکەم کەیسەکەم...
سڵاو
[Enola] ...من دەستپێکردنی بازرگانی.
ئاژانسێکی دیتێکتیڤ
کراوەیە و ئامادەیە بۆ یەکەم موکلەکانم.
دەخوازم بێنم بە پانتێۆنی لێکۆڵەرانی ویکتوریا
- دیتێکت فیلد. - [ فیلد]
- [Enola] ماکنزی ماکینتۆش. - سڵاو.
- سێر ئالفرد هۆرنبلوەر - تالی هۆ
- [Enola] و ناوبانگ ریجینالد سڤین - [سڤین گڕ]
و لەهەموو شتێکدا، من لەگەڵ براکەمدا دەبووم.
من هاوتا بووم بە ئەو.
ئێستاش لێکۆڵەرم لە مافی خۆمدا،
شایەنی ناوی هۆڵمز
پیرۆزبایی
[سەگ لێڵا]
- [Enola]  یان منیش وا بیرم کردەوە. - [گولەی زەنگ]
[ژنێک دەم و دەم هەڵدێنێ]
ئایا من قسە لەگەڵ سکرتێری دەکەم؟
چەند تەمەنت هەیە؟
- بەردباران بۆ گڕەکان، تۆ گەنجیت.
دەتوانم بچم بۆ ئەو شوێنانەی کە کەسانی تر ناتوانن، کاوش بکەم لەو شوێنانەی کە کەسانی تر ناتوانن.
من دەتوانم شەڕ بکەم، زانام جووجیتسوو.
[گڕگڕ]
[موسکی سەرنجڕاکێش]
بەڵام تۆ کچیت.
بەڵێ، من.
چ ئەزموونێکت هەیە؟
[موسکی سەرنجڕاکێش]
کەیسی تەوکسبوری؟
ئەوە شێرلۆک بوو - شێرلۆک -
- شێرلۆک هۆڵمز بوو، وانییە؟
پیاوێکی باش ئەو تۆکسبورییە، کوڕێکی ئازا
پێم بڵێ...
ئایا براکەت ئازادە؟
[موسکی خۆش بەردەوامە]
هەمووی بخوێنەوە!
شێرلۆک هۆڵمز و کەیسی تەرمی بریکستۆن
[Enola] بۆیە، برایم.
لە کاتێکدا من یەک کەیسم نەبوو، شێرلۆک لە نێویاندا خنکاوە.
[ژورنالیستەکان هاوار دەکەن]
هەرچەندە دواهەمین قسەکانی بە دەردەکەوێت کە ئەو بێزار دەکات.
لە هەمان کاتدا دایكم هێشتا لە هەڵاتووە.
[ئۆدۆریا سوتێنێت]
و هەوڵدەدات سەرنجی خۆی نەدات.
[گریس]
هەرچەندە ئەوە هەرگیز بەهێزترین شتەکەی نەبووە.
[موسکی نەرمی ئارپ]
[Enola] بەڵێ، و پاشان ... ئەو.
گەورەکانم، چاکسازی کارێکی تەواو نییە،
و یاسا و یاسا و یاسا و یاسا و یاسا و یاسا و یاسا و یاسا و یاسا و یاسا و یاسا و یاسا و یاسا و یاسا و یاسا و یاسا و یاسا و یاسا و یاسا و یاسا و یاسا و یاسا و یاسا و یاسا و یاسا و یاسا و یاسا و یاسا و یاسا و یاسا و یاسا و
بەڵكو پێویستیی بەردەوامە بە گۆڕانكاری.
[ئەندامانی پەرلەمان هاوخەمی دەكەن]
لۆرد تیوکسبری، پاڵەوانی گۆڕان و پێشکەوتن.
پیاوێک کە بە بەرزترین هۆکارەوە نزیک بێتەوە.
تا ئه وه ی ئۆرشەلیم دروست بكه ین
[گیتەکە بەرەو بێدەنگی دەڕوات]
[موسکی نەرم یاری]
بەڵام کاتم نەبوو بۆ سەرقاڵکردن.
جگە لەوەش هێشتا نەنکۆپۆپێکە
زۆر کەس ئامانجێکی ژیانی خۆیان بۆ ئەوە
بۆ ئەوەی بگونجێت بە جیهانی دەوروبەریان.
ئەمە هەڵەیە
ئەمە ڕێگای تۆیە، ئینۆلا.
بە جاریش، تۆ هەڵدەنگێنیت.
بە جاریش، دەکەویتەوە.
بەڵام بێ ئەوەی هەست بە چ شێوەیەک لە دەستت دابێت،
ئەگەر بەخۆت دڵسۆز بمێنیتەوە
ڕێگا هەمیشە دووبارە دەتبینێت.
بەڵام بە دیارە ڕێزم کۆتایی هاتبوو.
[موسکی خەمگین]
من شکستی هێناوم.
هەموو ئەوەی ئێستا دەتوانم بکنم ئەوەیە بگەڕێمەوە ماڵەوە.
[موسکی خەمگین بەردەوامە]
[گۆن]
[دەنگەکانی زەنگ]
[دەرگای داخراوە]
[موسکی خەمگین بەرەو سڕبوون دەڕوات]
[موسکی هیوا دەخوێنێتەوە]
ئینۆلا هۆڵمز؟
- بەڵێ؟
ئەوسا هاتووم بۆ شوێنی ڕاست.
ئایا ڕاستە کە خەڵکی ونت دۆزیوە؟
ئەمە لە کوێوە وەرگرتووە؟
چەند مانگێکە
لە شەقامدا دۆزییەوە.
کێیان لەدەستداوە؟
خوشکەکەم
[موسکی سەرنجڕاکێش]
ئاگاداری بۆشاییەکە بن
[موسکی سەرنجڕاکێش بەردەوامە]
هەفتەیەک لەمەوبەر ون بوو.
هەمووان دەڵێن هەڵهاتووە، بەڵام سارا ئەوە ناکات،
بۆ من نا.
ئەو تاکە کەسایەتیمە ئێستا.
[موسکی سەرنجڕاکێش بەردەوامە]
[کچ] لەم ئاڕاستەیە.
کچەکانی تر هێشتا لە کارن.
چیا؟
[ئینولا] سوپاس
دەتوانم ژوورەکەی ببینم؟
مەبەستت لە ئێمە؟
تۆ لە نێویدا وەستایت
ئێمە بەختەوەرین، زۆربەی کچان لێرە پێنج ژورە بۆ ژوورێکن.
ئەمە لەوانەیە یارمەتیدەر بێت.
- [کێوەکانی موش] - [Enola یڵپ]
سارا حەزدەکات پەنیشی بۆ بەجێبهێڵێت.
نەرمەیە.
[کەنکەت]
چۆنە، سارا؟
لەمانجۆرە بەرز
زۆر جوان
چاوە سەوزەکان، قژە سوورەکان، پەکەکان...
قژێکی سوور؟
ئێمە بە شێوەی ئاسایی خوشک نەبووین.
خوشکێکم دۆزییەوە
سارا بردی بۆ ژوورەوە.
کێیە، بێس؟
- ئینۆلا هۆڵمز - ئەو لێکۆڵەرەیە
دیارە لە هەوادا هەڵدێت.
مەی!
[مەی گاڵتە]
(ئەنۆلا) بەسێ، سارا لە ڕۆژی ونبوونیدا چی لەبەر کردبوو؟
- چی دەکات؟
ئەو کاتەکەی بەفیڕۆ دەدات
ئەو جلوبەرگەی تر بوو، ئەو جلوبەرگەی سەوز.
[موسکی سەرنجڕاکێش]
حەز لە خوێندنەوە دەکات؟
بەڵێ، خۆی فێری کرد.
سارا گوتی دەبێت فێری جیهان بیت ئەگەر دەتەوێت تیایدا بژیت.
[یۆدۆریا پێدەکەنێت]
ماکیاژ بکە
ئایا پیاویەکی هەبوو؟
[بیسی] نا، بەڵام زۆر کەس گرنگیان پێداوە.
ئەو باخچەوانێکی باش نەبوو.
[موسکی سەرنجڕاکێش بەردەوامە]
ئەی چۆن واز لە بۆنکردن دەهێنیت؟
هێمنی، مەی، با کارەکەی بکات.
[موسکی سەرنجڕاکێش بەردەوامە]
[ئەنولا هەڵدێت]
١٢ی مارس، ئایا ئەو ڕێکەوتە مانایەکت هەیە؟
بەس بوو
پێویستمان بە یارمەتیی کەسانێکی وەک تۆ نییە.
من دۆزیمه وه ، بۆیه ده مێنێته وه
کچانی خوێناوی کە دەمیان تێدایه
- و نامەیەکیش نەهێشتووە؟
ئەو دوو کار کردووە، دەبینیت، ئێمە بەبێ ئەو ناتوانین بژین.
چاویلکەی لە پابێکدا شۆردووە.
شوێنێک بەناوی "سێگ ئەنتەرز"
ئەتوانیت بیگریت
نەخێر، ئەوە باشە، دواتر ئەوە چارەسەر دەکەین.
پێم بڵێ، دوایین جار کەی بینیویەتی؟
هەفتەیەک لەمەوبەر لە کارگەی دوکان
لەگەڵ بەڕێز کڕۆچ شەڕی کرد، فەرمانبەر، لە نووسینگەکەی.
- گوتی ئەو دزییە.
بەڵام سارا ڕاستگۆیە.
کارگەی مێزە، لەوێ کار دەکات؟
لەشوێنێک کە هەموومان کار دەکەین، ئێمە کچێکی هاوشێوین، وانییە؟
- کەواتە تۆ دەگریت؟
[موسکی هیوا دەخوێنێتەوە]
زۆر سوپاس خانم هۆڵمز
زۆر سوپاس
[Enola] ئەنجام، یەکەم حاڵەتەکەم.
با، لە ڕاستیدا، دووەمم.
دەبینم، سارا چاپمان
شێوەی سوور، جلوبەرگی سەوز، ماکیاژ، کتێبەکانی زانستی، ١٢ی مارس.
هەرچی تۆ لە ئارادایت...
[کوتای سیفەت]
یارییەکە لە پێشوەختە.
لەگەڵم بمێنەوە، بە ڕێگام بڕۆ.
چەند کچێک لێرە کار دەکەن؟
چۆن ده بینم؟
- ئایا گڵۆپی گڵۆپی من ئاساییە؟
سبه ینێ بێسی
سبه ینێ دۆریس
[سەرپەرشتیار] دەستە.
دەم.
دەم - با بڕۆ
- دواتر - دەرچوو
تکایە، کاک کڕۆچ - گوتم، دەربکە -
دەم چی سەیری دەکەیت؟
ئەی کچێکی نوێ ناوەکەت لە تۆمارەکەدا
[موسکی توند دەخوێنێتەوە]
دەم.
- بە دوای چی دەگەڕێی؟
[مەکینە شڕاند]
[موسکی ناخۆشکەر]
[بیسی] ئەوە فۆسفۆرە.
خەم مەخۆ، بە بۆنەکە ڕاهاتیت.
[موسکی خەمناک بەردەوامە]
ئەمە ئەو شوێنەیە کە کاری دەکرد؟
مێزەکان بخە سەر شەمشەم...
لە درێژەدا هەڵبگرە
بۆ سەر و بۆ ناو سندوقەکە.
زۆر ئاسانە
- هەوڵبدە
[چوارچێوەی دەنگدان]
[دڵێک]
ئەوە پارەیەکی کەمە لە مووچەکەت.
ئەو تەنها خەریکی فێربوونی ڕێگایە، بەڕێز کڕۆچ.
باشتر وایە زووتر فێربێت، یان پارەی تۆیش لێدێت.
کێ تر دەمەوێ کەندەیەکی پارە؟
ئەی تۆ؟
نەخێر، وا بیرم نەکردەوە.
باشە، بگەڕێنەوە سەر کار.
پێویستە بچمە ناو ئەو نووسینگە.
هیوا نییە
[موسکی سەرنجڕاکێش]
[کڕچ] هیچ قسە ناکەم.
هەموو ئەوەی پێویستە تەنها یەک شتە بچووک بێت
بۆ گۆڕینی یاساکانی جیهان.
[موسکی خۆش بەردەوامە]
پەنجە خێراترەکان، پەنجە خێراترەکان
[مێتال clangs]
هۆرە!
چۆن بوو؟
باشە، هەڵبگرە.
ئەی، هەڵبگرە.
هەڵبگرن، هەڵبگرن.
[موسکی سەرنجڕاکێش]
راستە، بگەڕێینەوە سەر کار.
[موسکی لە ناو دەچێت]
بۆ هاتی؟
[موسکی سەرنجڕاکێش]
با بچین کچان
[ئینولا] سوور.
کات بەفیڕۆ دەچێت
بەو شێوەیە سەیری مەکە کچ
[موسکی سەرنجڕاکێش بەردەوامە]
[ئەنولا هەناسە دەدات]
- [کارمەندانی قسە ناڕاست] - [Crouch] Oi، واز لە قسە!
[موسکی سەرنجڕاکێش بەردەوامە]
- چاوە سەوزەکان، قژ سوورەکان.
[ئینولا] کەواتە تۆ شتێک دزیت
چارلز، ئەمە چاوەڕوانی من نەبوو کاتێک ڕێککەوتنمان کرد.
ئەمە چەککردنێکی ئاشکرایە.
تاوانکار!
گیرفانەکانم بەتاڵن - تۆ پێتوایە گیرفانەکانم پڕن؟
بەڵێنیت پێداوم کە هەرکەسێک ئەمە بکات دەدۆزیتەوە.
تۆ زۆر مەترسیدار بیت، کاک لیۆن.
ئەمە ئەو شتەی چاوەڕوانی بووم نەبوو کە دەستمان بە ڕێککەوتنەکەمان کرد.
ئێستا دزیکردن، لە سەرووی هەموو شتێک.
- گوێت لە پیاوەکە بوو، ئەم بابەتە چارەسەر بکە.
بەڕێز، ئایا هیچ گومانێکت هەیە کە ئەو تاوانبارە کێیە؟
ئایا ئه گه ر ئه و پرسیاره م له تۆدا بێت؟
بەڵام، بەڕێزم، لەوانەیە ئەگەر ئێمە بیر بکەینەوە کە ئایا ئەم دزییە پەیوەندی هەیە.
بیرۆکەکانم هەیە...
یان هەر وتم ئەو کارەی ئەنجام بدە؟
دڵنیام لەوەی کە کەسانی ڕاست بزانن، بەڕێزم.
خانم تڕۆیا!
بەڵێ، بەڕێزم.
خانمانان لە بەرزترین ئاستی بەرهەمهێنان و کارایی کار دەکەن.
- ئاخر، ویلیام؟
- تکایە ئەگەر دەتەوێت...
دۆریس، تۆ چۆن؟ خوشکەت چۆنە؟
بەڵێ، بەڕێز لیۆن.
تیفۆس
بەڕاستی پەتای سەردەمی ئێمەیە
دوو ساڵە ئەو کچانە دەکوژێت.
دڵم دەشکێنێ
لۆرد ماکینتیر، ئەگەر بتوانین نانی نیوەڕۆ بخەین، پێم وایە شایەنی ئەوین.
چۆن سارا توانی بچێتە ناو ئۆفیس؟
ئاگرێک لە یەکێک لە وێستگەکان کەوتەوە و فۆرمان سەرقاڵی بوو
وێستگەی کێ؟
لە مایەوە؟
بەڵێ، بەڵێ.
تۆ لێکۆڵەرێکی باشیت، ئینۆلا هۆڵمز.
هەمووان پێیان وایە دۆزینەوە پیشەیەکی پڕ لە یاسایە
بەڵام لە ڕاستیدا تەنها یەک کەس هەیە.
هەر خێوەیەکی هەڵاواردنێک بدۆزنەوە.
[ئینولا] ئەو خەتییە هەڵوەشاوەیە.
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ]
بۆیە من بەدوای ئەو دێنم.
سڵاو، بەڕێزم.
- ئەی ئێوارەی خۆش، کچم، من لە هاوسەرگیریم.
[گاسپ]
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ هەڵدێت]
[موسکی کچان]
[ پێکەنین و قسە]
سڵاو ئازیزت، تێبینیت لەبیر کرد؟
ئەوە پارەیە بۆ دەموچاوێکی دڵسۆز و خیانەتکار وەک تۆ.
[ژن] Ha'penny پارەیەک.
- توفێنی راستەقینە.
[Enola] لە کوێیت، مەی؟
[موسکی کچ بەردەوامە]
ببورن، بەڕێزم.
من هیچ شتێکم وەک ئەمە نەبینیوە!
[ گۆرانیی خانمە کۆتایی دێت ]
[هاوڕێی زۆر و چەپڵەی لێداوان]
[ ڕاگه یاندنه ] و ئه وه دێت!
[ڕفوعە هەناسەدان]
[ئەنولا یڵپ]
- [بڕیاری خۆش] - [دەستمداران شایان لێدا و چەپڵە]
یەک، دوو، یەک، دوو، سێ چوار
[موسکی کچان]
ئەو کڵاوە لە کوێوە وەرگرتووە؟
ئایا ئەمە قەڵەم نییە و تەنها شێوازێکی گونجاوە؟
حەزدەکەم یەکم هەبێت وەکوو ئەو
♪ بۆ کوێ دەچمە، هاوار دەکەن "سڵاو، ئەو کڵاوە لە کوێوە هێناوە؟" ♪
ئەو کڵاوە لە کوێوە وەرگرتووە؟
ئایا ئه وه نه ك یه كێكی نه بوب و ته نها شێوازێكی گونجاو؟
حەزدەکەم یەکم هەبێت وەکوو ئەو
♪ بۆ کوێ دەچمە، هاوار دەکەن "سڵاو، ئەو کڵاوە لە کوێوە هێناوە؟" ♪
[موسکەکە وەستاوە]
[تصفيق]
ئێستا، لە شانگهایەوە،
کاک لی و دنیای خەیاڵەکانی!
[سـەر لی] فێڵـی داهاتووـم...
[کارمەندەکان بە ناڕوونی قسە دەکەن]
[ئەنولا هەناسە دەدات]
تۆ ئەو تۆزبەریەی کە ستەمی پانەکەم برد؟
نا، من بەدوای کچێک دەگەڕێم کە ناوی M...
- ئەی...
هه م.
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ]
دوو کار کردووە، دەبینی.
شوێنێک بەناوی "سێگ ئەنتەرز"
[کۆراس] ♪ بۆ کوێ دەچمە، هاوار دەکەن "سڵاو، ئەو کڵاوە لە کوێوە هێناوە؟" ♪
[گاسپ]
پێنج چرکەت هەیە بۆ ئەوەی پێم بڵێیت بۆچی لێرەیت.
سارا لێرە کار دەکرد؟
ئەو دەیزانی، وانییە؟
زۆر شت هەیە کە بێسی نازانێت و زۆر شت هەیە کە پێویست ناکات پێی بڵێیت
دەزانم کە یارمەتیت داوە بچێتە ناو ئەو نووسینگە، ئەو پەڕانەی گرتووە.
چی بەسەریدا هات؟
کچانی وەک تۆ نابنە جێگەی ئەم شەڕە.
[هاوچاری و چەپڵە]
خۆزگه یان نا، یه ک شتم باشه شه ڕکردن.
ئێستا پێم بڵێ، لە کوێ خۆی شاردۆتەوە و چی دەزانێت؟
تۆ زیاترت هەیە لەوەی بیرم دەکردەوە.
هەرچی ئەمە بێت، مەی لە ٣٠ خولەکدا لە شانۆدایە،
هێشتا وەک پیاوێکی بەڕێز جلوبەرگی کردووە.
بۆیە ئێستا واز لە ئەو بهێنن.
- دەربکەى لێرە.
[ پێکەنین] با بڕۆ.
سارا چاپمان لە کوێ ماکیاژەکەی کرد؟
پڕ لە نهێنیەکان و ئەکتەری خراپ نییە.
ئەگەر ئەو زۆر باش نەبووایە، ئەوا دەستبەسەرم دەکرد.
بەڵام ئەو پیاوانی بە گیرفانی گەورە ڕاکێشا.
هەمیشە سوودمەند بێت.
کام پیاو؟
[هەژا]
پیاوێکی پیاوێکی کۆمەڵایەت بوو، بەردەوام هات.
زۆر حەزی لێ بوو، گوڵی نارد، نامە.
[موسکی سەرنجڕاکێش]
ناوی چیە؟
هەرگیز هیچیان نەداوە
هەموویان پێیان وایە هیوا هەیە، خۆشەویستی بەرەو خۆیان دەڕوات.
بەڵام هەرگیز نا.
ئەو جۆرە کڵۆکانە، دەیانەوێت هەرزان بن
بەڵام هاوسەرگیرییان لەگەڵدا کرد
"وەک ئێمە دوومان میوەى خۆشەویستیمان خواردووە"...
میوه ی خۆشه ویستی؟
"زەنگێک لە ئاسماندا دەنگیان داوە"
"بۆیە ئەو شوێنە بە گوڵەکانی سپی هەڵبگەڕێنەوە"
"کاپیلێک لەدەرەوەی چاومان چاوەڕوان دەکات"
و ماسیەک
ناوی ئەوە؟
بۆچی ڕۆیشت؟
[موسکی سەرنجڕاکێش]
ئایا لەگەڵ ئەو کەسە هەڵهاتووە؟
یان لە خۆی هەڵدەشێت؟
هیوادارم ئەم دواینە بێت، شیعری زۆر خراپە.
[پاشبەندی میوزیک نمایش]
[چەکێکی ڕۆیشتن]
[چەکەکە بەردەوامە لە دەنگدان]
[کڕیسێندۆ مۆسیقا پێشڕەوکردن]
[پڕین]
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ]
[پیاوێک گڕ دەکات]
دووربکە لە تۆ، کوڕم.
باشه ، باشه
[پیاوێک گڕ دەکات]
شێرلۆک؟
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
خەڵکێکی ترسناک هەن.
بەڵێ، کاتێک یەکت بینی، بیڵێمەوە
برا، تۆ خۆتت؟
تەنها بۆ شەرابێک ناکۆکییەک بوو
و شەرابەکەی کێ بوو.
و، ئی...
من پێم وایە دوای شەراب زۆر قورس دەبێت دەست و قاچەکانت بزاودنەوە.
با بگەڕێیتەوە ماڵەوە.
من بە شێوەیەکی ئاسایی خواردنەوەی خۆشم ناهێنم، بەڵام لە کارێکدا کار دەکەم، دەبینیت.
- زۆر سەختە.
سڵاو سڵاو سڵاو
- بۆ کوێ دەڕوانین؟
- [Enola grunts] - [موسکی گاڵتەجاڕی یاری کردن بە ئاسانی]
[Enola] وەک دەردەکەوێت، براکەم قورسێکی ناوەڕاستیە.
وەک ئەوەی سوارێکی مردوو بیت کە سوارێکی دیکە لەسەری دانیشتبێت.
ئەوە "ئ" و من "ب"م
[موسکی گاڵتەجاڕی بەردەوامە]
نەمزانی هەنگاوت هەیە.
پێویستە هەمیشە هەنگاوێک هەبێت بۆ ئەوەی خەڵک دەستت لێ نەکەوێت.
ئەوە ئامۆژگاریەکەیە، لەوانەیە تۆ ئەو شتانە بنووسیت.
باشە، قاچە ڕاستەکەت هەڵبگرە.
[شەرۆک] Mm-hmm.
ئێستا چەپت.
پێ باشتر، چەپ، تۆ پێویستە ئەوە بنووسیت.
[ئەنۆلا هەناسە و گرژی]
[ئینولا] ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا ھەتا
ماڵەوە، زۆر باش، شێرلۆک
[چەوساندنەوەی شوشە]
دەتوانم بژیم
دەبینن؟
شەقامی بێکر.
[هەواڵ]
[موسکی گاڵتەجاڕی دەڕووخێت]
- بەڵام ئەوە زۆر تێکەڵە، نایەک دەست لە هیچ شتێک بگرە.
تۆ لێکۆڵینەوەی چی دەکەیت؟
ئەمە کاری تۆ نییە، من بە تەنیا کار دەکەم، ئەمە کاری تایبەتییە.
ئێستا بیر دەکەمەوە
نابێت مرۆڤ لە بیرکردنەوەکەدا بێدەنگ بێت.
- ئەبێ...
- [گڵۆپ] - ش!
بڕۆ ژوورەوە
- نەخێر
[موسکی سەرنجڕاکێش]
[خەو بە دەنگێک دەگری]
نوێترین دۆسیەی شێرلۆک
[موسکی سەرنجڕاکێش بەردەوامە]
سەرنجڕاکێش
[موسکی سەرنجڕاکێش هەڵدێت]
بۆچی هەموو شتێکت گواستۆتەوە؟
هیچ شتێک بەجۆرێکی جیاواز نییە.
[هەژا]
سەرت ئازار دەدات؟ نازانم بۆچی.
[شەرۆک] لەبەر ئەمە من کەس لە ژوورەکانمدا نییە.
سەیری ئەوە بکە کە کردووی، بەڵگەنامەکانم تەواو هەڵن.
دۆسیەکەت، توشی ئازارە.
وا دیارە هێماى پرسیارى زۆرن لەو نەخشەیەى تۆدا
كاكی داندی، دەرگاكە
- جارێکی تر دەبینین.
دڵنیام... ...ئەوە زۆر پیر نییە.
- لەوانەیە بتوانم یارمەتیت بدەم.
بەڵێ، جیهان شوێنێکی سەلامەتتر دەبێت
ئەگەر لە ناوەوەى شێرلۆک هۆڵمزدا نەبینین، تەنها لە دەرەوە ببینین.
بیرۆکەیەکی شێت.
ئایا هه رگیز له باره ی هاوشارییه کی هاوشارییه وه بیریت کردۆته وه ؟
بۆ چ مەبەست؟
سەیر و سەمەر
چۆن ئەوانەی داوای ئامۆژگاری دەکەن زۆرجار حەز دەکەن بیبەخشن.
ئایا داوای ئامۆژگاریم کرد؟
- ئێستا دەتوانم لە تۆدا چ شتێک بزانم؟
پێڵاوەکان لە دۆخێکی خراپدا، قژەکان زۆر باشتر نین.
- تۆ و مایکرۆفت زۆر هاوشێوەن.
- ناتەوێت چاو لە رابردوو ببڕێت...
- وەستا - وەستا - وەستا - و پاشان نینۆکەکانت
-بۆچی لە کارگەیەکی گەڵاڵە کار دەکەیت؟
شەوی ڕابردوو، بە شوێنەوارێکی سەوزەوە پیس بوون، بەیانی ئەمڕۆش ڕەش بوون.
فۆسفۆر لە دروستكردنی هاوكێشەكان لەگەڵ ئۆكسجین تێكەڵ بووە
من لەو حاڵەتەدا نەبوو کە ئەوە نەبینم.
چۆن تۆ... - [شەرۆک] و ملی تۆ سوورە.
کەسێک دەستی گرتووە یان چەقۆیان لە دژی...
تۆ لە شتێک مەترسیداری تێدایه ؟
تۆ هێشتا پارێزەریمیت.
ئەگەر پێویستت بە یارمەتی من بێت، پێشنیارەکەم لەسەر مێزی دەمێنێتەوە.
بێزار مەبە بۆ ئەوەی خۆت سەلماندیت، ئێنۆلا.
[کوردی]
من بێ هیوا نیم و پێویستیم بە هاوکاری تۆ و کەس نییە.
بەڵام ئەمەم دەبێت.
[موسکی کچان]
- [دەرگای لێدان] - [شەرۆک هەناسە]
چۆن جرات دەکات وانەی بۆ بکەم؟
کاتێک ناتوانێت تاکە دۆسیەی خۆی چارەسەر بکات
و لە جێگایەکی پڕ لە کاغەز و مۆلێکی سەرسامدا دەژی.
چۆن جرات دەکات بڵێم بێ هیوا بووم؟
ئەمە دادپەروەرانە نییە.
تۆی
تۆیش
چۆنە؟
-ئەی باشە؟
لەبیر بکە کە ئەو زانیارییەم پێ گوت.
سەیرترین شتە، من دەتوانم سوێند بخۆم پێشتر لێرە بینیبێتت.
ئایا ڕاستە؟
ئەمە ڕێڕەوەکەمە بۆ لوردەکان.
ئایا؟ [ پێدەکەنێ بێزار] چەندە خۆشە.
من... من جار جارێک لێرە نانی بەیانی دەخەمە خوارێ.
مەبەستم، بەڵێ، شوێنێکی خۆشە.
ئێمە باسی ئەوە دەکەین کە چیمان بۆ بەرهەمی ساڵی داهاتوو بیکەین.
چەند گوڵێکی خۆر.
سویت ویلیامز، بۆ سوورە جوان و زیندووەکانیان.
هەموو ئەو شتانەی کە دەیکەیت بینیوم.
باشە، ئەوە... ھیچ نییە.
لە پەڕەکانی کۆمەڵگادا.
تۆ زۆر شایەنی بێگانیت.
باوەڕ بە هەموو شتێک مەکەن کە دەیخوێنیتەوە.
من نامم بۆ نووسیت
وەڵامت نەداوە
- ئاه...
من... سەرقاڵ بووم.
دەستپێکردنی کارێکی تایبەت بە خۆم، ئاستەنگێکی بەردەوام.
لەوانەیە شتێک نەبێت کە تۆ لێی تێبگەن.
- ئینۆلا، ئەگەر پێویستت بە یارمەتی هەیە...
ئەگەر کێشەکەم ببێتە باغکاری، دەتمەوێ.
راستە
تۆ دەزانی لە کوێ من بدۆزنەوە
ئەگەر گیراوێک ون بێت.
هیوادارم لە نانی بەیانیت خۆش بێت.
بەڵێ،
[چاشەی گەردی]
ئایا سەیری دواوە دەکات؟
خۆشە، ئەو نییە.
من هەموو ڕۆژێک لێرە نایمە.
تەنها لەو ڕۆژانەی کە هەست بە پێویستی دەکەم.
هەندێک جار ئەو ڕێگایەی کە دەیەوێت نەگەڕێتەوە، هەندێک جار ئەو ڕێگایەی کە دەیەوێت بەرەی خۆی هەڵگرێت.
- [هەژا] - [هەژا] دەزانیت لە کوێ من بدۆزنەوە.
[موسکی سەرنجڕاکێش]
"تۆ دەزانیت لە کوێ من بدۆزنەوە".
"لەدەرەوەی بینراو"
"کاپیلێک چاوەڕوانی ئێمە دەکات بە گوڵەکانی سپی"
وایتچاپێل
"وەک چۆن ئێمە هەردووکیان میوەى خۆشەویستیمان خوارد"
"وەک ئێمە دوومان خوارد...
"دوو کەس خواردووە". دوو هەشت.
"زەنگێک لە ئاسماندا دەنگیان داوە"
- بێڵ؟
"بۆیە ئەو شوێنە هەڵگەڕێنەوە
زەنگ. شوێن. "لەدەرەوەی بینراو"
[گاسپ]
٢٨ "بڵ پەیس" لە "وایتچاپێل"
[ژن] ش!
-ئەی، ببورە.
[موسکی سەرنجڕاکێش]
یارییەکە جارێکی دیکە پێی خۆی دۆزییەوە.
[چەک]
درۆ ناکەم
هەستێکی دڵخۆشکەرت هەیە کە تۆ وەک دەستگیرکار هەست دەکەیت
کاتێک دۆسیەکەت نزیک دەبێتەوە لە چارەسەرکردن.
وەک دروستکردنی جوری نوێ...
[موسکی خۆش بەردەوامە]
... کە من نایکەم، یان فێری سەگەکە دەکەم دانیشتن.
[کڕین]
تۆ بە دانپێدانانی کارێکی باش دەست پێ دەکەیت بە گەشەکردن.
هۆڵمزێکی نوێ لە شارەکە هەیە.
راستە، شێرلۆک هۆڵمز لەگەڵ هاوتاکەیدا هاتووە.
ناوم دەناسرێت و بێسی جارێکی تر خوشکێکی دەبێت.
ئەمە کارێکی باشە...
تەواو بوو.
[موسکی ناخۆشه ی به یاری]
سارا؟
[موسکی نائومێدی بەردەوامە]
[حشراتەکان زومر]
[ئینولا] چی ڕوویدا لێرە؟
[موسکی نائومێدی بەردەوامە]
کاک پەپی.
[هەستە هەڵکێش]
[موسکی ناڕەحەت Crescendos]
[موسکی توند دەخوێنێتەوە]
- مەی هەناسە دەگرێت - مەی هەناسە دەگرێت
چی ڕوویدا؟ کێ ئەمەی کردوویت؟
- ئه و پیاوەی ساره بوو؟
نەخێر، نەخێر، ئەوە باشە.
دکتۆرێک بۆت دەهێنم
نەخێر، نەخێر، نەخێر
- نەخێر
بگەڕێوە
[کەنێک مۆسیقا دەخوێنێتەوە]
[ئەنولا شڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵڵ
[هەستە هەڵکوتەکان]
[موسکی ناخۆش]
[دەرگای لێڕژاند]
خانم هۆڵمز؟
- [ئەنولا] پشکنەر لستراد. - [Lestrade هه ناسه ن]
- ئینۆلا هۆڵمز - لستراد
- ئەو... ئەو... مردووە.
چۆن بوو؟
نەخێر، نەخێر، من لێکۆڵینەوە لە کەیسێک دەکەم،
- ئەو کچە چی؟
لە شانۆی پاراجۆن، لە کارگەی قەڵەوی کار دەکرد.
ئەو سەماکارە و هاوڕێی...
- [چەکێک کەڵک دەدات] - [Lestrade گەلە پاک دەکات]
[هەواڵ]
[کڵکدان بەردەوامە]
[لستراد] سەرپەرشتیاری گراڵ.
سبه ی خۆش - سبه ی خۆش، بەڕێزم
ناردم بۆ لێکۆڵینەوە لە ئاژاوە ئەگەرییەکان.
کەسێک هاوارێکی بیست و دواتر ئەو خانمە گەنجەم دۆزییەوە
ناوی چییە؟
ئینۆلا هۆڵمز
خوشکەکەی.
دیتێکتێکیش.
ئەی خودای مەزن، یەکێکی دیکە.
ئایا نابێ لە قۆناغی کۆتایی خوێندن بیت؟
لێکۆڵینەوە لە ونبوونی...
سارا چاپمان - بەڵێ
سارا چاپمان؟ باشە، باشە، چەند سەرنجڕاکێشە.
- بە تۆمەتی دزی و چانتازکردن دەگەڕێت.
بەڵێ، دەستگیرکەر.
هێشتا گەرم، هیچ بڕژانێکی مردووی نییە.
- چییه که ده نگی هاوارییه کان بیسترا؟
کەی هاتیت دەستگیرکەر؟
لە هەمان کاتدا
[پاشبەندی میوزیک نمایش]
[گراڵی] تەنانەت سەرنجڕاکێشتر.
نا، هەوڵ دەدا خوێنەکە کەمبکەمەوە، هەوڵ دەدا ڕزگار بکەم.
یان هەوڵدان زانیاری لە ناویدا وەربگرێت.
پشکنین بکەن، دەستەبەر
ناتوانم، ناتوانم ببم بە سەر، بەڕێزم.
با بێزار نەبین لەم بارەیەوە
- ئەو لێکۆڵەرەیە، یاساکان دەزانێت.
[موسکی توند دەخوێنێتەوە]
[هەژا] ...
ئەو جانتا وەربگرە!
ئەمە چیە؟
بەڵگەم
ئەی ئەو؟
[موسکی توند دەخوێنێتەوە]
هیچ نییە
ئیتر بۆچی دەیشارێتەوە؟
لە شوێنی کوشتنەکەدا دۆزرایەوە لەگەڵ تەرمێکی تازە مردووی
شاردنەوەی بەڵگەش بە باشی دەرناکەوێت.
سەرپەرشتیار گریال، تۆ باوەڕت پێناکات...
چیم ناتوانم باوەڕم پێبکات، خانمە؟
ئەو خانمە گەنجانەی دەستیان نییە بۆ کوشتن؟
ئێستا، ئێرە بدە.
[هەژا]
- [گڕاڵ] - [لستراد] ئۆ!
[گراڵی گریان]
[ئەنولا گڕت]
[موسکی سەرنجڕاکێش]
- بڕۆ! - دوای ئەو، هەمووتان!
بۆچى ئەوى ئەوەى بکات؟
- [پۆلیس] دوربکە لە رێگامەکە!
- [پۆلیس] ئەو کچە ڕابگرن!
تۆ پێشتر بینیویت
لستراد لە سکۆتلاند یارد، هیوادارم منی بیرت بێتەوە.
ئێمە بەدوای خوشکەکەتداین، کێشەیەکی زۆری دروستکردووە.
[موسکی سەرنجڕاکێش]
[ئەنولا گڕت]
- [ئەنۆلا گڕ] - [پۆلیس گڕ]
دەتوانم؟
[گاسپ و هەناسەدان]
ئایا ڕاستە، بەڕێزم؟
- ئاخر؟
وەرە، من چەندانەم هەیە.
وەربگرە؟ ناتوانم.
دەتوانم
ناتوانم
لەوانەیە بتوانم.
[موسکی سەرنجڕاکێش]
[پۆلیس هاوار دەکات]
[پۆلیسێک گریان دەکات]
ئەمە، ئەو سیفەتەی بەناوبانگ؟
کە من دووم نییە.
لەوانەیە بتوانیت ڕوون بکەیتەوە کە تۆ باوەڕت وایە ئینۆلا چی کردووە.
خۆزگە بتوانم بڵێم، بەڕێزم.
ئایا ئەتوانیت؟
[موسکی سەرنجڕاکێش]
[چێوە]
[موسکی خۆش و پڕ لە دڵخۆشی]
نوێترین دۆسیەت
- لەبارەى چییە؟
ئایا بلێکسۆن ستڕنجەرێکی ترە؟
یان پێرۆینکڵ؟
پێم مەڵێ کە کڵەرکنویلێکە.
چ بەڵگەێکیان هەیە دژی خوشکەکەم؟
لەوانەیە تۆ خۆت پێم بڵێیت و من خۆم پێت دەڵێم.
دۆسیەی حکومەت، پارەیەکی کەمکراو.
ئێستا تۆ
سوپەر دەیەوێت قسە لەگەڵیدا بکات
- تەنها فەرمانەکان جێبەجێ دەکەم، بەڕێز هۆڵمز.
یان دەتوانم بە شێرکوت ناوت بدەم؟
گریدۆن، گریدۆن لستراد
باوکم پێی وابوو کە جیادەکات و بەجۆرێک وایە.
[ئەنولا گڕت]
[موسکی توند دەخوێنێتەوە]
[ئەنولا هەناسە دەدات]
لەهەر حاڵ ئەگەر دەتەوێت بەم شێوەیە ناوم بدەیت
راستە
[Enola هەناسە قورس]
هەروەک تۆ.
[موسکی توند بەردەوامە]
[موسکی توند هەڵدەپڕێت]
ئەی ئازیز
[موسکی چڕ و چڕ]
وای!
هەڵەی من، دەبوو ئاگادارت بکەمەوە کە دەیکەمەوە.
- نەخێر
[هەژ و بۆنی]
[موسکی کچان]
ئازا بپرسم؟
[گاسپ]
[موسکی کچان بەرەو هەڵچوون دەڕوات]
نیوەڕۆیەکی باش
دەتوانم داوای خزمەتێک بکەم؟
[موسکی کچان]
گرنگ نییە، هەموو شتێکم پێ بڵێ
- کەیسی حکومەت؟
ئایا ئەمە بلێکسۆن ستڕنجەرێکی ترە؟
یان... یان پێرینیکڵ؟
"تۆ بە من بڵێیت، من بە تۆ دەڵێم".
ئەو چەکدارە، من دەمویست بزانم چی لەسەرت هەیە.
پارە، ناردنی نەڕێژراو بۆ ناو و دەرەوەی فەرمانگە حکومییەکان
تیۆری من بریتییە لە خۆبه رشاندن، چێنینەوە یان چێنتاندن.
چی دۆزیوەتەوە؟
تۆمارکردنی جیا لە پێنج هەژمارە جیاوازەکان
لە ڕێگەی خەزێنەی داراییەوە بۆ بانکێکی تایبەت.
-بۆیە کەسێک دەوڵەمەند دەبێت؟
[موسکی سەرنجڕاکێش]
- کێ؟
تەنها ژمارەیەک
سەردانی بانکە کردم و پرسیارم کرد پارەکە نەمابوو
له بانکی تر ده گه یه ن و له دوایدا بانکی تر
ئه ویش ئه وه ی که سێکی تر ده کات، ئه ویش ئه و که سه یه که سێکی تر ده کات.
هەریەکیان بە بەکارهێنانی ژمارە هەژمارە جیاوازەکان شاراوە.
٢٧ کەس بە گشتی.
- چی لێدوانێکت لێ دەردەخات؟
یەکەم، ئەو پیاوە یاریزانێکی یاریزانە، لەوانەیە ژینیایەکی ماتماتیک بێت،
ئه وه ی له هه موو شوێنێكدا شوێنكه وتنی خۆی ده رده گرێت.
دووەم، سەرچاوەکان جۆراوجۆرن.
پێنج کەنار، لە باشوری ڕووبارەکە، بەڵام هیچ پەیوەندییەکی ڕوون لەنێوانیاندا نییە.
هەموویان بێ ناون.
هەموویان بۆ یەک گیرفان دەڕۆن.
سێیەمیش؟
دەزانێت کە لەدوای ئەوم.
چۆن؟
هەرکاتێک خەتی لێ ڕاکێشم، هەڵدەشێت، هەڵدەشێت،
لە شوێنێکی دیکەدا دووبارە دەردەکەوێتەوە.
- ئه وه یه ...
تووڕەیی دەکات.
کەواتە هیچ ئاماژەیەک نییە؟
یەکەم، هەفتەیەک پێش یەکەم گواستنەوە،
لە نوسینگەی خەزێنەی دەوڵەتدا دزەیەک ڕوویدا
له لایه ن پیاوێكه وه له گه ڵ مۆتی تاجێکی ته رمی.
کڵاوێکی تاجێکی کەم.
- چی گیراوە؟
ئەوان باسیان ناکەن، زانیاری هەستیار،
بەڵام چۆن پەیوەندی بە هەموو ئەمانەەوە هەیە تا ئێستا لە من دوور کەوتووە.
هیوا دەکەم خوێنی تۆ نەبێت.
من بەدوای کچێکدا دەگەڕێم، سارا چاپمان.
خوشکەکەی کاری من کرد.
لە ڕۆژدا لە کارگەی یاری لە لیۆنس و لە شەوانیش لە هۆڵی مۆسیقادا کاری دەکرد.
خۆشەویستێکی هەیە،
کە من سەردانی نیشتەجێبوونی ئەوەم کرد.
ئه م شتانه ی پێیدا
٢٨ "بڵڵ پلێس"؟
وایتچاپێل، بەڵێ.
لەوێ هاوڕێی دۆزییەوە،
كوژرا
کێ کوشتوویەتی؟
گومانم وایە.
لەوانەیە ئەو سارا رفاندبێت و هاوڕێیەکەی بۆی دەربکە
خۆشەویستی.
ئەوەی کە بە خەڵک دەکات.
چۆن کوژرا؟
- تۆ دەستیت کرد بە ئەم چەکە؟
-بۆچی هەڵهاتت؟
بەڵگەی زیاترم دۆزییەوە لەسەر
ئەم پۆلیسە دەیویست.
- ئەو ڕۆیشتووە.
ئێمە مێژوومان هەیە.
[ئینولا] ئەمەی لە گیرفانی بوو.
[شەرۆک هەناسە دەدات]
[موسکی هێواشی سیخوڕی]
وەک شیعرەکە خراپە.
- با بمێنێتەوە.
منیم و گرنگە
گریڵ گوتی شتێكی دزیوە و چانتازیان كردووە
هەرچەندە سارا ئەوە ناکات - تۆ ئەو کەسە ناناسیت -
هەست دەکەم کە دەیکەم.
تۆ هاتوویت بۆ ئێرە لە پۆلیس هەڵدەگریت.
کەسێک لەئێستادا مردووە
تۆ ئێستا تۆمەتباریت لە کەیسێکی کوشتن.
تۆ هێشتیت هەستەکانت بەسەرتدا بگات
لێرە بمێنەوە، مەڕۆ، من دەڕۆم بۆ لێکۆڵینەوە.
بەڵام سارا چاپمان بەرپرسیارێتی منە، کەس گرنگی بە ئەو کچانە نادات.
من بەڵێنی بە خوشکەکەی دا.
یەکەم هەڵەی دەستگیرکەرێک دەکات
ئەوەیە کە لە بارەی خۆیاندا بن و نەک لە بارەی ئەو قسانە.
ئینۆلا، دەزانم حەزت لە ئامۆژگارییە پێویستەکان نییە،
بەڵام تکایە...
[هەژا]
...تاوەکاتە من
[دەرگای داخراوە]
من ده بێ ئه وه ی بنووسم.
یاریەکان، یاریەکان، بی بی بیشتر یاریەکانتان!
تەنها یەک پێنسی بۆ هەر سندوقێک.
یەک پارەی یەک سندوق
بێنە کڕینی کڵۆپەکانت!
کچانی وەک تۆی لە ناو ئەم شەڕە ناچن
پێویستمان بە یارمەتیی کەسانێکی وەک تۆ نییە.
ببین، هەموویان پێیان وایە هیوا هەیە، خۆشەویستی بەرەو خۆیان دەڕوات.
بەڵام هەرگیز نا.
پیاوانی لەو شێوەیە، دەیانەوێت هەرزان بن،
بەڵام هاوسەرگیری دەکەن خۆشەویست
[هەژا]
[ئەنۆلا] بۆیە، پۆپی، تۆ پیاوێکی بەڕێزت، وانییە؟
و پیاوێکی باش کە توانای خۆفرۆشی بۆ هێڵێکی خۆشەویستی هەبێت
- بەڕێزم، گاڵتەمەن مەبە.
[موسکی توند دەخوێنێتەوە]
[موسکی توند بەردەوامە]
[شێرلۆک] دزییەک لە نوسینگەی خەزێنەی دەوڵەت ئەنجامدرا
لە لایەن پیاوێکەوە کە کڵاوێکی تاجێکی تەختەوە لەبەرکردووە.
پێنج کەنار، لە باشوری ڕووبارەکە، بەڵام هیچ پەیوەندییەکی ڕوون لەنێوانیاندا نییە.
[موسکی توند بەردەوامە]
"پۆڵەکەی سازکەرانی یاری".
"لە لایەن (هنری و هیلدا لیۆن) ، لە (مارچمۆنت) پلەی (١٢) "
ئایا ئەو ڕێککەوتنە مانایەکت هەیە؟
[موسکی توند بەردەوامە]
ئەمە ڕێککەوتن نییە.
کوڕە گەورەکەیان، ویلیام لیۆن، سەرۆکایەتی یەکەم...
ویلیامز شیرین، بۆ سوورە جوانەکانی
خانمانان لە بەرزترین ئاستی بەرهەمهێنان و کارایی کار دەکەن.
- ئاخر، ویلیام؟
هەموو ئەو کاتە، پێم وابوو تۆ کێوێکیت.
با ببینین چەند شیرینیت، شیرین ویلیام.
[موسکی توند و خاوێت]
دەڕۆم بۆ گەڵاڵەیەک
[کەنکەت]
- ئاوه
[ژەنگی وەلس خۆش]
[ژنێک ڕەمپری لێ هەڵدەدات]
[ڤاڵسێکی خۆش بەردەوامە]
منم
من نیم
کە کاتێک لەلایەن پۆلیسەوە بەدوای خۆتدا دەگەڕیت زۆر بەسوودە.
نوێژ بکە بۆ بێدەنگیی بەڕێزیان وەزیر ماینتایر
ببورە کە ئەم بۆنەی شکۆدارە تێکدەشکێنم
بەڵام، من سیاسەتمەدارم.
هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر هه ر
[ پێکەنین ]
و پێویستە قسەم بکەم تا سوپاسی پێشکەشکارەکەمان بکەم
و دەستکەوتەکانی بەرز بەرز بەرز بکەنەوە.
هیچ دەمامکێک، گرنگ نییە.
بۆ ئه وه ی هنری لیۆن هه موو شتێك له به رده میدا به زێڕ ده گۆڕێت
هۆکاره کان، له باشترین حاڵه تدا پێتر
[ پێکەنین ]
ئەوەی کردوویەتی بە یاریەکان ئەفسانەیە.
لە ماوەی دوو ساڵدا، سوور بوو بە ڕەش.
یان دەبێ بڵێم،
سوور بۆ سپی؟
و بۆ ئەوەی ئەم پیاوە بێبەرییە سەرنجی خۆی بگێڕێت
بۆ توفای هەژار و هەژارانی کرێکار
کۆکردنەوەی پارەکان، دەستنیشانکردنی حاڵەتەکان لە کۆمەڵگادا،
من زۆر سەرم لێگرتووە، زۆر سەرم لێگرتووە.
خانمان و بەڕێزان، هەنری لیۆنتان پێشکەش دەکەم.
بۆ کوڕە جوانەکەی، بۆ میراتگری ویلیام.
بۆ داهاتوو.
بۆ داهاتوو، هیوا بێت تا دێت ڕووناك بێت.
[پاشبەندی میوزیک نمایش]
باشه ، هنری، ئاگره وه
[سـەر لیۆن] بە خۆشحاڵ.
[دەستمداران هەناسە دەدات]
ئێستا بڕۆ و خۆشبەخۆ بن
[پلاواز و هاواری]
[موسکی ئۆرکێستر]
پێم وایە پێشتر ئەو جلوبەرگەم بینیبێت.
- بەڵێ، ساڵی ڕابردوو.
پێم وایە سەرنجڕاکێش و جوانە.
پێم وایە تۆ زۆر دڵسۆزیت.
بەڕێزان.
- خاتوو
ئێوارەی باش
ئەمە بۆنەیەکی نایابە، وانییە؟
مەبەستم ئەوەیە، میوانەکان... خۆشن.
ئۆرکێسترەکە زۆر بە ئاوازێکی جوانەوە دەنووسرێت.
بیرم دەکردەوە
لەوانەیە بتوانم قسە لەگەڵتان بکەم، بەڕێز لیۆن.
- شتێکم هەڵە گوتووە؟
چاپەرۆن؟
ئازیزەکەم، ئەستەمە چاوەڕێی ئەوە بکەیت کە کوڕەکەم بەبێ هاوکاری قسە لەگەڵ بکەیت.
[دڕاماتیک میوزیک نمایش]
- [پیاو] ئۆ. - [ژن هەناسە دەدات]
- [پیاوێک ڕەش دەکات] - [ژنێک نەوەدێنێت]
ناتوانم بەبێ چاودێریت قسە لەگەڵت بکەم؟
نەخێر، بێگومان نا.
راستگۆ؟
ئەم ژنە کێیە؟
ئەوان قسە دەکەن.
ئەوان سەما دەکەن.
ئێوارەی خۆش، ئازیزەکەم.
[ئەنولا] بەڵێ.
چەندە گەمژەم
ئێوارەی باش
[موسیقی ئۆرکێسترای زیندوو]
دەکرێت باسە، بە هەندێک هۆکار،
کە من خۆم زیاتر ئامادەکردبووم.
بەڵام سەما یەکێک لە هێزە سەرەکییەکانم نییە.
جگە لە...
♪ دایك براون لە ژێر مێزی تۆ دەبێ بڕۆیت ♪
♪ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ ئێ
[یۆدۆریا بە گوڕ خەندە]
تۆ بارودۆخەکەمت بینی
[موسکی ئۆرکێسترای زیندوو دەستپێدەکات]
[هەژا]
[موسکی کۆتایی دێت]
[موسکی توند دەخوێنێتەوە]
تۆ کێیت؟
[شەرۆک] ئەو پیاوە یاریزانێکی یارییە.
دابەزانی جیا لە پێنج هەژمارە جیاوازەکان.
توانای داپۆشینی شوێنەوارەکانی لە هەموو گۆشەگۆیەکدا.
زویاد دەبێتەوە و دووبارە دەردەکەوێتەوە. بێ ناو. تەنها ژمارەیەک.
[موسکی توند بەردەوامە]
[شەرۆک] شەنگە ژینیایەکی ماتماتیک بێت.
[هاوڵات] ڕێبەری من بە سەما شاد.
شفرێکە.
[موسکی توند بەردەوامە]
پۆڵکا.
دەروازەی دوو هەنگاو
هەموویان سەماکانن.
[شەرۆک] دانس، سەما، سەما، سەما
٢٧، هەڵبگرە...
[موسکی توند بەردەوامە]
بەڵێ، زمانى سەماکە.
"٢٧ سەمای".
من تۆم گرتووە
سەما یەکەم، پاشان 14.22.
[موسکەکە وەستاوە]
ترسناکن، وانییە؟
هەمووی بە پۆمپۆ و پاپیجای.
پێشتر لە شوێنێک بین؟
هەست دەکەم لە شوێنێک تۆم ناسیوە.
من تەنها یەک لەو دەموچۆکانەم هەیە.
میرا تڕۆیا،
وەزیری تایبەتی لورد ماکینتیر،
وەزیری دارایی.
تابیتا.
تابیتا تیموتای
[موسکی ئەرتەوازە خۆش]
نابێ بگەڕێیتەوە کە بیخەنە بەرخۆدان.
ئەوە تەنها نمایشێکە.
هەمووان لێرە ڕۆڵێکیان هەیە.
تاقیکردنەوەی یەکتری.
[موسکی ئەرتەوازە بەردەوامە]
بردنەوە.
لەدەستدانی.
و خۆشە
کاتێک یاساکانت زانی
[موسکی ئەرتەوازە بەردەوامە]
ئەوان چی دەکەن لەگەڵ ئەو هاندەرانە؟
[کەنکەت]
پەیامەکان دەنێرم
ئه وه ی هه موو شتێك ده ڵێت كه حه رام و حرومه ،
یان زۆر شەرمەزاری بۆ ئەوەی بە دەنگ بڵێین.
[هەردووکیان پێکەنەکەن]
سوپاس بۆ وانەکە
ئەمە وانەیەکی قورس و فێربووە.
بێ هێز، ئێمە ژنان دەبێت پشت بە زیرەکمان ببەستین بۆ سەرخەمی خۆمان،
چونکە ئەگەرەکانمان کەمە.
هەوادارەکەم وەرگرە
من هیچ سوودێکم نییە.
ئەگەر دەتەوێت قسە لەگەڵ ویلیام بکەیت
هەمیشە ئەتوانی تاقی بکەیەوە
[موسکی ئەرتەوازە بەردەوامە]
نەخێر، نەخێر، تۆ نیت.
یارمەتی
من زۆر دڵخۆشم.
بەڕاستی پێویست ناکات بێڕێزی بکەیت.
من مەبەستم نەبوو.
[موسکی نەرمی ئۆرکێستر]
[هەژا]
تەوکسبوری!
- کاتت بێگەردەیە!
لێرە قسە لەگەڵم مەکەن، ئەگینا لە شەقام دەخرێنە دەرەوە.
- پێویستە فێری سەما بکەم.
- ئێستا فێری سەماکردن بم بکە.
تێدەگەیت من لە تەمەنی پێنج ساڵەوە فێربووم؟
باش، دەترسام مامۆستایەکی خراپ بیت.
- تۆ لێرە چی دەکەیت؟
هەرچەندە نەدەبوو پێت بڵێم، لەبیر بکە کە پێم گوت.
- هەوڵدەدەم ژیانی کچێک ڕزگار بکەم.
تکایە، تیوکزبیری.
باشه ، پشتت ڕاست بكه
منیش دەستم لێرە و لێرە دەخەمە خوارەوە.
بەڵێ، بەڵێ.
دەستت درێژ بکە.
- باشە.
ئێستا من پێشەنگ دەبم و تۆش دوای دەبیت.
-ئەوە بە هەڵە دەچێت.
ئێستا یەک، دوو، سێ
دوو، سێ، دوو، سێ
چوار، دوو، سێ، یەک، دوو، سێ
دوو، سێ
- باشە.
[موسکی نەرم دەخوێنێتەوە]
تۆ لە دوایین قسەمانەوە جیاواز بیت.
پێم بڵێ بۆچی هاتوویت بۆ پارک.
بۆ سەیری من دەکەم کە بەرەو لوردەکان دەڕۆم؟
تەنها چاودێریت دەکەم
لە حاڵەتێکدا کە خۆت تووشی کێشە زیاتر بکەیت.
لە ریلەکان دەردەکەن - ئێنۆلا -
ناتوانیت متمانەی خۆتت پێ بکرێت بۆ ئەوەی خۆت بپارێزیت.
ئێستا پیاو بووم.
تۆ پیاویت کاتێک پێت دەڵێم پیاویت
ئەو شڕینانەی کە خۆم تێدەگەم زۆر کەمتر لەخۆیانە.
[موسکی نەرم بەردەوامە]
ئێستا، با بڕۆین.
دوو، سێ، دوو، سێ
سەیری چاوەکانم بکە
ڕیتم هەمیشە لەوێیە.
سەما ئامانجییە، یەکێتییە.
هەر بۆیە هەمیشە حەزم لێی بوو
تەنانەت کاتێک لەلایەن مامەوە فێرکردووم.
ئەو پیاوە حەزی لە پیاڵی خوک و خاردەکەیە.
هەناسەی...
وەرە، دوو.
وەرە، هەستت پێدەکات؟
هەست دەکەم
[موسکی نەرم بەردەوامە]
[تەوکسبوری] باشە.
تۆ زۆر باش سەما دەکەیت لەوانەیە مامۆستایەکی باشم هەبێت
هەرچەندە هەناسەی ئەو کەمترە لە ئەوەی چاوەڕوانی دەکردم.
[موسێقی ڕۆمانسی هەڵدێت]
[دەنگدانەوەی دەرگاکە]
-ئێمە دۆخێکی بەپەلەمان هەیە.
من ده بێ بچم
پێویستت بە کارتێکی سەما دەبێت.
بەڵام من ئەوەندە نازانم.
- مانای چیە؟
[دەنگدانەوەی دەرگاکە]
دەستت لە کەکەکەی زەنجیر مەکەن، بە گوێزتەوە هەپەچی دەکات.
[موسیقی ئۆرکێسترای زیندوو]
- ئەی تۆ؟
سڵاو
- بەڕێز لیۆن.
بیر لەوە دەکردەوە ئەمشەو رقاصێک بکەین.
کارتەکەم پڕە.
دەتوانم بیبینم؟
[کەنکەت]
دوایین ڤالسی تۆ هێشتا ئازادە
چەند گونجاوە
ئەتوانیت؟
[موسکی ناخۆشه ی به یاری]
تا ئەو کاتە
[موسکی نائومێدی بەردەوامە]
ئەوە ئەوە.
[موسکەکە وەستاوە]
[خوتەی بێئاگایی]
تۆ سەرسامیت بە لورد تیوکسبری؟
- نەخێر!
[چاشەی گەردی] نا.
ئێمە هاوڕێی کۆنین.
گوێم لێبوو پیاوێکی باش و چاکسازییەکی مەزنە.
[ئەنولا] Hm.
گەر دەتەوێت لەگەڵیدا سەما بکەیت، لەوانەیە چاوەڕێی بکەیت.
هێڵی زۆر هەیە.
بەڵێ، نابێ چانسەکەم لەدەستبدەم.
ئێوارەی خۆش، خانم...?
تابیتا.
سیسیلی
ببورن کە مقاطع دەکەم، ناوی من سیسییە.
هاوڕێیەت (تابیتا) پێشنیاری کردووە سەما بکەین.
ئایا کرد؟
[موسکی نەرم دەخوێنێتەوە]
خانمان و بەڕێزان تکایە هاوبەشیەکانتان بۆ دوایین ڤالس ببەن
[موسکی توند دەخوێنێتەوە]
[موسکی توند و خاوێت]
[دڕاماتیک میوزیک نمایش]
سوێند دەخۆم دەموچاوی تۆ دەناسم
دەبێت چی بێت؟
ئێمە پێشتر نەمان بینیوە،
بەڵام بینیمت سەیری دەکەیت.
[موسکی دڕاماتیک بەردەوامە]
[Enola]  بێگومان. هۆڵی مۆسیقای پاراجۆن.
بینیم تۆ لەگەڵ ژنێکی گەنج قسە دەکەیت
سارا چاپمان
دووربکە لە من و هاوار دەکەم
پۆلیس لەدوای ئێوەدایە، بەڕێز لیۆن.
[موسکی دڕاماتیک بەردەوامە]
بانگت لێ نەکراوە، چیت دەوێت؟
من لێکۆڵەرێکی تایبەتم کە لەلایەن خوشکی ساراەوە دامەزرێندراوە بۆ دۆزینەوەی ئەو.
بێسی تۆی دامەزراند؟
بزسی دەناسن؟
تکایە بمهێڵن، تکایە
یان هەموو شتێکت تێکدەدات.
چۆن؟ چی تێکبدەم؟
ئەگەر تۆ بتەوێت بەردەوام بیت، لە ناوچە کتێبخانەکەدا بمبینیت.
چیتر هیچت ناڵێم
نیوەشەوە.
[موسکی دڕاماتیک بەردەوامە]
[هەواڵ]
"مۆریارتی".
تۆ کێیت؟
[هاوڵاتی گه وره ]
[کاتژمێری]
[گاسپ]
- قسەم وایە، تۆ لە شوێنە ناشیرینەکان دەگریت.
تۆ ده بێ بڕۆ، من چاوه ڕوانی یه کی ترم.
یه کتر له وه ترسایت که پێویستت به چه ک بێت؟
هەمیشە لێرەیت کاتێک نامەوێ بیت
هەندێک جار لێرە کاتێک تۆ دەیکەیت
- چیت؟ - هیچ شتێک نییە کە تۆ بیەوێت بیخەمی بکەیت.
ئەو کەسەی لەگەڵیدا سەما کردی، بەدڵم بوو.
ئەو دەبێتە ژنێکی نایاب
ئینۆلا، من تەنها نیگەرانم لە تۆ.
تۆکسبوری، ئەگەر هێشتا لێرە بیت، ئەتوانی ترسەکەی دوور بکەویتەوە.
- "ترساندنه وه ی" ؟
بڕۆ
[کاتژمێری لێدەدات]
لۆرد تیوکسبری.
[دەرگایەک دەکەوێ]
ئینۆلا هۆڵمز، تۆ دەستگیرکراوە.
هەوڵبدە هەڵبگریت و ئەمە قورس دەکەین.
با هێمن ببین و خەڵکی جوان لە شەرمەزارکردن بپارێزین.
- بەڕێزم، هەرچی ئەمە بوو، دڵنیام...
دەربارەی کوشتنە.
[دڕاماتیک میوزیک نمایش]
تەوکسبوری، هەموو شتێک باشە.
پۆستسیل، بڕۆ
پارێزگارییان بکە.
تکایە - [لستراد] وەرە
[موسکی دڕاماتیک بەردەوامە]
- ئەی تۆ؟
- ئەزانم شوێنی ئەو لێرە نییە.
[هاوەرانی میوان گەمارۆ دەكەن]
[خەڵکان پێدەکەنن]
- بێزارکەر.
[موسکی دڕاماتیک بەردەوامە]
زۆر ئاهەنگ بوو.
گوێم لێبوو تۆ لەگەڵ مامۆستا لەیۆن سەما کردی.
ئایا دەتوانم بە بێبەریانی پرسیار بکەم، دڵنیام،
ئایا ویستت ببوسێت،
یان زانیاری زیاتر دەربارەی دۆسیەکەت بدۆزینەوە،
ئەم سارا چاپمانە؟
ببین، ئەگەر تۆ هەوڵدەدەیت پارێزگاری لێ بکەیت،
ئەمە بزانە.
من باشتر پارێزگاری لێ دەکەم.
کەسێک دەیەوێت قسە لەگەڵیدا بکات،
و ئەوان هێندەی من نەیانەوێت.
"کەسێک"؟
کێ؟
[هاوڵاتی زەردەخەن لە دوورەوە]
بۆچی ئەو شەوە لەدوای من بوویت؟
تۆیش بە دوای مەی بووی، وانییە؟
لەبەر ئەوە شەکەت دۆزییەوە.
قەمچە خۆشە
پشم؟
لەسەر موچەی پۆلیس؟
کێ پارەت دەدات، سەرپەرشتیار جریال؟
کێ پارەت دەدات بۆ کوشتنی کچانی هاوشێوەی؟
سارا چیپمان لە کوێیە؟
- نازانم - ئەو دزییە و ئاژاوەخۆرە
ناتەوێت پێستت بخەیتە مەترسییەوە بۆ ئەو.
گەر من ناتوانم لە تۆ بدۆزمەوە، ئەوا لە کەسێکی تر دەدۆزمەوە،
وەک خوشکەکەی، بێسی بچووک.
ئەو تەنها کچێکی بچووکە.
بەڵام بەم شێوەیە دەست پێدەکات، ئینۆلا هۆڵمز!
لەگەڵ کچانی بچووک وەک ئەو و تۆ و سارا چاپمان
پرسیار و گومان لە لێپرسراوانی
ئه وانه ی که پارێزگاریان له و شتانه نه بینن که ئه و (به نده ی) هه یه ،
هەوڵدەدات ببڕێت.
تەنها یەک ئاگرێکی بچووک پێویستە بۆ ئەوەی ئاگرێک هەڵبگرێت
و ئەرکم ئەوەیە بەردەوام بم لە سڕینەوەی ئەو ئاگرە خوێناویانە.
ئێستا، من باش دەبم
و یەک چانست پێ بدەم
لە کوێیە؟
نازانم،
ئەوسا تۆ بۆ ئەو قەڵایە.
تۆ تۆزێک لێکۆڵەر بوویت
[کلیلەکان زەنگ]
دەبووایە بە کارکردنی ئیندەکانەوە بچوترایە.
- بەڕێزم؟
- بەڕێزم - [شیرۆک] گاڵتە مەکە ...
[چەکێک لێدان]
سەرپەرشتیار جراڵ
- بەڕێز هۆڵمز.
بۆ خوشکم هاتووم
ئەگەر بتوانیت ئازادکردنی ڕێکبخەیت،
زۆر سوپاس دەکەم
ئەو منداڵە منداڵە و منداڵێکی کەمساڵانەم.
هەروەها بکوژێک.
هەر بەڵگەیەکت هەیە دژی ئەو...
زۆرم هەیە
دیترا لەگەڵ قوربانیەکەدا دەدا و بەدواداچوون بۆ قوربانیەکە دەکات
شەڕکردن لەگەڵ قوربانی و لە کۆتاییدا وەستان لەسەر تەرمی قوربانی.
کاتێک لەوێدا دەبینین، خوێن لەسەر دەستی،
ئەو بەفرە هەڵدەشێت.
شوێنی کوشتنتم بینی.
[دەرگای لێدەکەوێتەوە]
نیشانەکانی لەسەر دەرگەکە و لە دەوروبەری دەرگاکە دەردەخەن کە بە ناچاری کراوەتەوە
و لەم دواییانەدا.
نیشانەکانی شەڕێک هەبوو
و شوێنەواری پاشەکشەی سێ دزەی جیاواز.
یەکێکیان قورس بوو،
بە پێی قەبارەی زیانەکان و بەربڵاوی زیانەکان.
شوێنەواری بەرگی و پەڵەی خوێن
ئاماژە بەوە دەکات کە کەسێکى دیکەى سەرنشین بوو، ئەگەری ئەوە ژنێک بوو،
ئه وه ی ده رده چێت وه ك خۆی خۆی به رامبه ر به شه ڕه كه ی كردبێت
بە بەکارهێنانی چەکی تیژ و تەحەرر...
پێش ئەوەی لە پەنجەرەکەوە هەڵبچن.
ئەمە گەڕان و لێپرسینەوە بوو
له ناویاندا دوو ژن دۆزرایه وه .
پاشان خوشکەکەم هات،
و تۆ زۆر خێرا هاتت دوای
ئێستا، تۆ ئازاد دەکەیت یان من؟
- سەرباز بیستۆن، تکایە.
جێگرەوەی پەنجەمۆرەکان
داهێنانێکی نوێ، سوئیس.
- بیستووی؟
[گراڵ] دەتەوێت بڕوانە؟
[موسکی توند دەخوێنێتەوە]
کارمان زۆر کاراتر دەکات
بەتایبەتی لە کەیسێکی کوشتن.
[موسکی توند بەردەوامە]
خوشکەکەم هەرگیز دەستی لەو چەکەدا نەکردووە.
-بۆچی پەنجەی ئەو لەسەرە؟
ئێمە لە سەردەمێکی نایابدا دەژین، وانییە، کاک هۆڵمز؟
[موسکی توند بەردەوامە]
[کاتی هاوار دەکات]
- [پاشبەندی میوزیک] - [گڵۆکان]
[باران دەبارێت]
ئایا هه ستت هه یه كاتژمێر چ كاتیه ؟
سڵاو ئیدیت، تۆ بەختەوەریت، من خەریکە قاچەکانت شکاندووم.
دواتر شانەکانم ناسی.
- شانەکانت زۆر ناسراون.
بۆ چی؟
کوشتن
[چەکەکانی ئەسپ]
[دڕاماتیک میوزیک نمایش]
[شەرۆک] ئەوەی کە ئەو تێوەگشتووە،
شاید لەوە فراوانتر بێت کە بیرم دەکردەوە.
و شتێک هەیە لەم کەیسەدا کە...
تەنھا کەمکردنەوە چارەسەر ناکات؟
[موسکی توند دەخوێنێتەوە]
لەوانەیە پێویستیم بە...
پێویستم بە یارمەتیت هەیە
پێویستە یارمەتیی ئێوە بدەین.
بۆ ماوەی ١٥ خولەک ڕاهێنان بکە
[Edith] وەک دایکم هەمیشە دەیگوت،
"ئەوانەی کە دەتوانن پەنا بۆ کەسانی دیکە بکەن کاتێک پێویستیان بە ئەوان هەیە
ئەمە بەڕاستی ئازایین لە نێو ئێمەدا".
دایکی تۆ زۆر جیاوازە لە دایکم.
[کۆنسیپی ئۆرگانەکان]
هەوڵمدا ڕابگرم
بەڵام ئەو پڕە لە شەڕ.
[ئەنولا هەناسە دەدات]
دەستمان پێكرد، دواجار
تۆ ناتوانیت ئێنۆلا هۆڵمز کۆنترۆڵ بکەیت
ئەو هێزێکی سروشتەیە
یاسایەکی تایبەت بە خۆی.
هێور بكەن، کچان
[کەنکەت]
بەڵێ، ئەو وایە.
و دەترسم هەڵبەسێت.
[موسکی ئۆرگان بەردەوامە]
[موسکی پێشڕەوکردن بەرەو سڕبوون دەچێت]
- هەم؟
- [پارێزەکان هاوار دەکەن] - [زەنگی ئاگاهی]
[دڕاماتیک مۆسیقای ئۆرگۆن]
با بچین کچان!
لەوێدا
[هاوڵاتی ئاڕام]
منم
[گاسپ]
- [ئێدیث] Yeah! - [Enola laughs and sighs]
خۆشە کە تۆم بینمەوە
- ئێدیث، بەڵێ!
چاوەڕێی بکە!
[موسکی دڵخۆشکەر کە دەژەنێت]
[ئیدیث] بەڵێ!
لەدوای ئێمەدان!
ئامادەبن لەوێ!
ئەی کەیسەکەت چۆنە؟
نازانم،
هەوڵ دەدا یارمەتیم بدات کچێک خوشکەکەی بدۆزێتەوە، بەڵام کێشەکان خراپتر کرد.
بێبایەخ.
تۆ هێژنی سڕێک هەڵدایت.
- بۆچى تر هەوڵدەدەن بێدەنگت بکەن؟
نیگەران نەبێ، بە تەواوی بێ زیانە.
[موسکی دڵتەزێن بەردەوامە]
- لە چەپتەوە!
[ئێدیث] تۆ!
[موسکی سەرسام]
[موسکی توند دەخوێنێتەوە]
[ پێکەنین ]
ئەم کارگەیە، تۆ چی دەزانیت؟
سەرکەوتنیەکی زۆر گەورەیە.
لە ماوەی دوو ساڵدا، قازانجی خۆی دوو هێندە کردووەتەوە.
ئێستا تیفۆس هەیە
بەڵێ، کچەکان بە هۆیەوە دەڕۆن، دەمرن.
ئەوە خەتییەکی هەڵوەشاوەیە.
- گەڕاونەتەوە!
بەڵێ!
هاتوون، ئامادەبن!
[موسکی توند بەردەوامە]
[ئەنولا هاوار دەکات]
ئێمە ئەم کارخانانە دەزانین.
با بڕۆین، با بڕۆین!
کچانی وەک سارا چاپمان، بەدەرن.
ون دەبن، زۆر جار دەمرن، کەس گرنگی نادات.
بەڵام ئەو کچە، گرنگی پێ دەدەن و زۆر.
- ئەی چی دەزانێت؟
- ئێدیث پێدەکەنێت - ئێستە هاتە سەرەوە!
شتێکیان دزەپێردووە، چەند ورژنێکی.
ئەی چی دەکات لەگەڵیاندا؟
ئەو چێنجێنەر نییە، بەڵکوو ئاژاوە دروستکەرە.
ئەو شتێ دەزانێت،
ئەمەش زۆر مەترسیدارترە.
با بچین، کوڕان!
[دڕاماتیک میوزیک نمایش]
[ئەنولا هاوار دەکات]
- ئامادەبن بۆ لای ڕاست!
- چاوەڕێی بکە - بۆ کوێ؟
- چاوەڕێی بکە!
ئێستا!
دەربکە، دەربکە!
[گۆمێک]
- [فڕان] - [گریس]
[دڕاماتیک میوزیک نمایش]
[ پێکەنین ]
[موسکی دڕاماتیک بەرەو سڕبوون دەڕوات]
[Enola هەناسە قورس]
ئێستا، هەرچی سارا دەیشارێتەوە، ئینۆلا،
نهێنییه
[موسکی توند دەخوێنێتەوە]
تۆ پێویستە ئەوە بدۆزیتەوە کە ئەو دەیزانێت، ئینولا.
[سووڕانەوەی ئەسپەکان]
ئه وه ده زانن و هه موو شتێكی دیكه ش به دوای ده بێت.
[پڕاوەکانی مێتال]
[موسکی توند دەخوێنێتەوە]
لەوانەیە لەژێر دەمتدا بێت.
- [تیران] - [Enola هەناسە]
- دابەزی!
- [تیران] - [هەردوو یڵپ]
ئەوە بێڕێزییە.
[موسکی توند بەردەوامە]
- گراڵ.
[گاسپ]
ئیدیت، تۆ باشە؟
- هەر لە نزیکەوە!
[کەنکەتێکی خراپ]
[ئێدیث گڕاند]
بەڵێ!
[موسکی توند بەردەوامە]
[ئیدیث] بەڵێ!
بۆ خوا!
[چەکەکانی ئەسپ]
[موسکی توند بەردەوامە]
ئەی!
- [ئێدیث هاوار دەکات] - [Eudoria هاوار دەکات]
[هەردووکیان نەیان]
[موسکی توند و خاوێت]
ئەمە باش نییە
بێن بۆ بانك
[گڕ]
تۆ باشە؟
[یۆدۆریا گڕت]
- من باشە، بەڵێ.
نەخێر
- بەڕێزم.
شکۆدار بیت
ئەوە سێیه تی پیرۆزە.
[کاردێکی ئۆرگان بە شێوەیەکی دڕاماتیکدا دەژەنێت]
من بۆ ئەمە کۆمسیار دەکەم.
وەرە
دەبێ؟
من دەترسم.
[موسکی ئۆرگان بەردەوامە]
[کۆر گۆرانی] ♪ هەلەیلویا ♪
- [Eudoria grunts] - ♪ هەلەیلویا ♪
- [ئەنۆلا گڕ] - ♪ هەلەیلویا ♪
هەلەیلا، هەلەیلا، هەلەیلا
* هەلەیلا *
چونکە یەزدان خودای هەموو هێزە فەرمانڕەوایەتی دەکات
هەلەیلا، هەلەیلا، هەلەیلا
پاشای پاشاکان و گەورەکانی...
- (گراڵ) - (ئێدیث) (ئەنۆلا)
و لۆرد ئۆف لۆرد
*و ئەو فەرمانڕەوایی دەکات*
Enola... ئەمە زیانبەخش نییە.
هەڵبکە!
پاشای پاشاکان و گەورەکانی یەزدان
هەلەیلا، هەلەیلا، هەلەیلا...
[ئۆدۆریا سوتێنێت]
هەلەیلا
[گریس]
خۆشبەختە کە هەرگیز پێستەکەم بە نرخ نەداوە.
ئەی تۆ، ئیدیت؟
گورچیلەکان چۆنن؟
زۆرم خۆش بوو
تۆ لە هەموو شتێک خۆش دەبیت زۆر بێزارکەرە
با لێرەوە بڕۆ، باشتر وایە بڕۆ
[ئیودۆریا] باشە.
ئەی کوڕە بێ سوودەکەت چۆنە؟
گوێم لێبوو کاری باش دەکات.
[Enola کلیک زمان]
- ئەو وایە.
باشه ئه گه ر باشه ، له وانه یه ئه وه نده بێ سوود نه بێت
من ناڵێم "پیاوەکەم"
هەندێک جار پێم وایە من زۆر سەربەخۆ بوویت.
دایكم، من لەگەڵ هەمووتان بووم.
ئامانجت دەبێت ئەوە بێت کە خۆت بدۆزیتەوە.
تۆ، شێرلۆک، مایکرۆفت
منداڵە بەهێز و ترسناکەکان
بەڵام، باشە، لەوانەیە کەمێک تەنیایی.
خۆت زۆر باش ده توانی، ئێنۆلا.
بەڵام لەگەڵ کەسانی دیکە، تۆ دەتوانیت جوان بیت.
[موسکی نەرم یاری]
پێتوایە کێ ئەم هەمووی ڕێکخستووە؟
من؟
نەخێر، تۆ هاوپەیمانەکانت بدۆزەرەوە.
لەگەڵیاندا کار بکە و زیاتر دەبیتە ئەوەی کە تۆی.
تۆ بە یەک دەنگ قسە دەکەیت،
و دەنگت زۆرتر دەبێت لەوەی کە تۆ بیری لێدەکردتەوە.
با بڕۆ، دەبێ بڕوات، ئێمەش بۆنیان لێ دەهێڵین.
بۆیە تۆ خۆشت بۆ خوارەوە بکە...
[موسکی نەرم بەردەوامە]
...چاوەکانت بەرەو پێش بکە
ئەگەر جارێکی تر بە تاوانی کوشتن حوکم بدەیت، هاوار بکە.
-دڵت دەدەم
زۆر سوپاس، ئیدیت.
وریا بن
[موسکی نەرم بەردەوامە]
[هەردوکیان پێکەنین]
[بە هێمنانە هەناسە دەدات]
[ئیودۆریا] و قژێک بکە
ئەمە تێکەڵییە.
پێم وایە قژم باشە.
[موسکی نەرم بەردەوامە]
با بچین
[موسکی نەرم و خاوەکان]
[Enola] پێویستم کە سامانەکانت هەڵبگرە.
دەمەوێت لە شوێنێکی سەلامەتتر بیت.
خوشکەکەم نەماوە؟
- وەک مەی؟
- [بیسی] ئەو ...
دڵنیام کە باشە.
نزیکترم لە دۆزینەوەی
دۆریس،
ئەو من دەگرێتە ژوورەوە.
ئێستا جێگایەکی تری هەیە.
خوشکەکەی؟
مردووە
تیفۆس
[هەژا]
[موسکی خراپ]
[ئینولا] مردووە.
شوێنەواری شتێک لەم خاکەدا هەیە.
یه كێك سوور و یه كێكی سپی له ناویدا.
[موسکی خراپ بەردەوامە]
ئەو یاریانەی کە دەیکەیت، کەی لە سوورەوە بۆ سپی گۆڕاون؟
نازانم، نزیکەی دوو ساڵ لەمەوبەر.
لە ماوەی دوو ساڵدا، سوور بوو بە ڕەش، یان پێموایە سوور ببم بە سپی؟
تیفۆس، پەتای سەردەمی ئێمە
دوو ساڵە ئەو کچانە دەکوژێت.
[موسکی خراپ بەردەوامە]
[موسکی سەرنجڕاکێش]
دەربکە
تۆ چ سەیری دەکەیت؟
[مڕەکان زومر]
[موسکی سەرنجڕاکێش بەردەوامە]
[موسکی خراپ کە دەژەنێت]
[دەنگدانەوەی دەرگاکە]
[موسکی لە ناو دەچێت]
پێویستم بە یارمەتیت هەیە
مەکە دووبارە بکەمەوە، دەتوانم بێنمەوە؟
سەرەتا، دەمەوێت داوای لێبوردن لە زۆر شت بکەم.
من نەیتوانیوە هاوپەیمانان لە بەرچاو ببینم.
- منیش...
شتێکم هەیە کە دەمەوێت بڵێم.
- باشە ئەگەر تۆ تەنها...
هەموو ڕۆژێک، هەموو ڕۆژێک، هەموو شتێکم ڕێککەوتنە.
ئەگەر دەنگ بدەم بۆ پرۆژەیاسای ئەم بەرێزە کە ڕێگە دەدات ئاوی دەریاچەکە بخاتە دەریاچێکەوە
ئەوسا دەنگی بۆ چاکسازیی دارستانەکانی من دەدات.
دەمەوێت هەڵبمە و بڵێم، "ئەمە دروست نییە"، بەڵام هاوپەیمانێکم نییە.
بۆیە ئەگەر ئەوە بکردایە، ئەوە بوو هەموو چاکەیەک بخاتە مەترسییەوە،
بۆیە لە خەودا دەژیم و هەوڵ دەدەم بزانم چ ڕێگایەکم پێ ببەم
بەتەنیا.
هیچ گەڕانێک بۆ ژن نییە،
چونکە سیاسەت بەردەوام منی بەسەر دەبات.
ئه و قسانه ی بۆ تۆ کۆکردۆته وه
تۆ پیاوێکی باشیت
من ئێستا پیاوم؟
لە جاران
بەڵام تێدەگەم، چونکە منیش تێدەگەم.
ببورە ناتوانین زیاتر قسە بکەین، چونکە من...
کەیسێک بۆ چارەسەرکردن؟
ئەو کچەی کە بەدوای خۆیدا دەگەڕێم، سارا چاپمان،
بەڵگەی هەیە کچەکان دەمرن
لە فۆسفۆرس کە ڕۆژانە کار دەکەن.
کارگەکە هەوڵدەدات وەک نەخۆشی تایفۆس بیانگرێتەوە.
ئەو دەزانێت،
کەسێک دەیکوژێت لەبەر ئەوە.
ئه گه ر ئه وه بێت چی ده كه ین؟
ئێمە؟
[دەنگدانەوەی دەرگاکە]
- به ڵام مه ده ، ده كرێت پۆلیس بێت - هێشتا پۆلیس ده وێتیت؟
بێگومان من لە زیندان هەڵهاتم
بیرت بکەرەوە کە پێم گوت.
[دڕاندنی بەردەوامە]
ڕووناکییەکان هەڵدێن ئەگەر وەڵامم نەدات، گومانەکانیان زیاتر دەبێت.
- [دڕاندنی بەردەوام] - [Tewkesbury] دێت.
- خاتوو سیسیلی - - (سیسیلی) - ببورە کە زۆر درەنگین
نەخێر، نەخێر، بە هیچ شێوەیەک، من پێم وتووە وەرە، دەمەوێت یارمەتیم بدەیت.
- [سیسیلی] کەسێکی تر لێرە هەیە؟
- باشە.
باشترە کە ئێمە بە تەنیا بین، چونکە پێویستە لەگەڵتان قسە بکەم.
بەڕێزم، هەست دەکەم کە تۆ پیاوێکی خاوەن کەسایەتییەکی مەزنیت
کە دەتوانم متمانەم بە تۆ بکەم.
هەر بۆیە دەترسەم کە دەبێت خۆم هەڵبگرم و لەوانەیە ئەوە تووشی شۆک بێت.
خانم سیسیلی...
تەنها، دەمەویست قسە لەگەڵت بکەم لەسەر... پەیوەندییەک.
بەڵێ، لەوانەیە بتوانین جارێکی دیکە باسی بکەین؟
تکایە، بەڕێزم.
زۆر ببورە، با دڵنیا بم، من هاوتا بە ئارەزووەکانتم.
- دیسان قسە دەکەینەوە.
[دەرگای داخراوە]
نەماوە، زۆر دڵەڕاوکێی بوو.
بیر لە گومانکردنم مەکەن سیسیلی بۆ یارمەتیم هات
لەشاری شۆرشەکەدا پێی وتم کە خەریکی پڕۆژەیاسایەکی گۆڕینی یاسای کارگەییە.
شتێک دۆزیوەتەوە، گەندەڵی یان شتێکی تر.
چی دەکات؟
[موسکی سەرنجڕاکێش]
ئینۆلا، ئەگەر هیچ نیگەرانییەکت هەیە، بە ڕوونی دەڵێم، من...
چاوم بۆ کەس نییە، بەڵام...
نەخێر، من ویستم ئەوە بڵێم.
بەڵام لە ڕووی بەرژەوەندییە ڕۆمانسییەکانەوە
بەڵێ، من ئارەزووم ئەوەیە...
هۆکاری ئەوەی کە پێویست ناکات گەڕان بکەم، من سەرقاڵم بە سیاسەت، وەک وتم...
ئایا تۆ سەرسامیت بە لورد تیوکسبری؟
گوێم لێبوو پیاوێکی باش و چاکسازییەکی مەزنە.
ئەو ژنەی کە زۆرترین ئارەزووی لێ دەکەم...
نابێ دەرفەتەکەم لەدەستبدەم
گوێ لێ نادەیت
ئێوارەی خۆش، لۆرد تیوکسبری.
ئەو کەسایەتیان نەبوو.
[ئەنۆلا هەناسە دەدات]
پێنج چرکەت هەیە بۆ ئەوەی پێم بڵێیت بۆچی لێرەیت.
[Enola] من نابینام!
فۆسفۆر لە دروستكردنی هاوكێشدا تێكەڵ بووە لەگەڵ ئۆكسجین.
هەموو شتێکم لە دەستدا.
لەوانەیە لەژێر دەمتدا بێت.
(چیسلی)
[موسکی سەرنجڕاکێش Crescendos]
سارا سیسیلییە.
سیسیلی سارا!
- ئێنۆلا!
ئینۆلا، چی لە سەر زەوی...
[گۆن]
ئێنۆلا، تێدەگەیشت چیت گوتم؟
یان باشتر بڵێین ئەوەی کە من نەموت؟
بەڵێ، تۆ دەڵێی تۆ...
[موسکی نەرم دەخوێنێتەوە]
[تەوکسبوری] تەوانە دەکەیت.
ئەو پەیامەی کە لەگەڵ هەوادارەکەی لە گەڵ گەڵاڵەدا ناردم،
مانای چی بوو؟
واتە خۆشم دەوێیت
[موسکی نەرم بەردەوامە]
خانمان و بەڕێزان، بۆ داهاتوو.
بێگومان
پێکەوە کاردەکردن، لە خۆشەویستییەوە.
پلانێکیان هەبوو.
بۆ ئاشکراکردنی گەندەڵی ئەو کارگەیە و ڕاگرتنی کاری باوکی.
ئەوان یارمەتیتیان ویست.
ویلیام لیۆن بانگی تۆ کرد بۆ ئەو گەڵاڵەیە
ئەو ڕادیکاڵە وەک تۆ.
پێویستیان بە یارمەتی من بوو.
بەڵام، ئێنۆلا، دەبێت بگەڕینەوە ناوەوە.
پۆلیس بەدوای تۆدا دەگەڕێت و ئێمە زۆر شتمان هەیە بۆ باسکردن.
ئەزانم زۆر شتمان هەیە بۆ باسکردن، ئەی گەورەم.
تۆ منی خۆشدەوێت
و دەردەکەوێت من تۆم خۆش دەوێت
[موسکی نەرم بەردەوامە]
تۆش خۆش دەوێ؟
تۆ بەڕاستی تۆ شازادەی
ئێستا تاکسی بانگ بکە
[دەنگەکان]
[پێدانەکان لەسەر شەمشەم]
تۆ زۆر بە دەنگ دەڕۆیشتیت بەڵام گازیل
-پێکانت گەورە هەیە.
[کەلەکە بەردەوامە لە لێدان]
لێرە چاوەڕێی بکە، پاسەوان بن
ئەگەر کەسێک هات، پێیان بڵێ تۆ گەورەن.
من یەزدانم
ئەوسا پێدەچێت باوەڕت پێبکەن.
باشه ، باشه
[موسکی توند دەخوێنێتەوە]
[چاشەیی هەڵکەوتو]
[کڵۆپێکی بەرز]
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ بە هێمنانە]
[ئەنولا گڕت]
[گڕگڕ]
[ئەنولا هاوار دەکات]
[شەرۆک و ئێنۆلا] ئێوە.
[کڕینی ئامرازەکان]
- چەندە گاڵتەجاڕیت.
پێم وتبوو پارێزراو بن و دووربنەوە.
ئێستا تۆ لە زیندان دەردەچیت و پۆلیس لەدوای تۆیە
-ئەی برینداری؟
ئازاری نەداوە؟
دیارە نا.
هه م.
پێم خۆشە کێ فێری ئەو شەڕە بوویت
شتێکی تر کە دایکی ئێمە دەبێ لێپرسینەوە بکات.
ئەبوو من بخۆبم هەروەک تۆ
چاوەڕێ بکە، بۆ هاتیت؟
هه ردووكیان، ده زانم چۆن جریال ده ستنیشانت به ده ست هێنا
خۆڵی فۆسفۆری ئۆکسیدکراو
لە سەر مێزییەوە هەڵگیرساند و لەسەر چەقۆدا دانرا.
تۆ بێ تاوانیت
گومانت لەوەدا بوو؟
هیچ شتێک دڵنیا نییە هەتا سەلماندنیش نەبێت.
دۆسیەکەت چیە؟
دوژمنم، شوێنپێوانی،
بۆ ئێرە دەبات.
دیارە دۆسیەکانمان پێکەوە گرێدراون.
بكەین؟
[موسکی چڕ بە تاریکیدا دەدا]
ویلیام لیۆن
خۆشەویستی سارا
دزەکەم بە کڵاوێکی تاجێکی تەختەوە
بێ هەست بم، ئێستا هیچ شتێکمان بۆ ناکرێت.
پێویستە مێشکی تازەمان و چاوەکانمان تیژبکەین.
دەستگیرکرا
- بەڵێ، گەڕامەوە بۆ ئەو بەڵگەنامەیە؟
چەقۆ؟
نەخێر، گەورەتر.
کچە کچە
شاڵاوی قورسی پێڵاو،
و شوێنەواری خراپی لە دارێک کە دارێکی مەیل هەیە.
[مێتال clangs]
گراڵ
بەڵام بە فەرمانی کێ؟
لەم ژوورەدا کەسێکی دیکە بوو.
ئەم سیگارە خاوەنی گرتنێک بوو.
[موسکی چڕ بەردەوامە]
و شوێنەواری پشم.
(شیرۆک) (ئه ستراخان) ، باشترین
لۆرد ماکینتیر، ئەگەر بتوانین نانی نیوەڕۆ بخەینە بەردەست
تکایە بمهێڵن، ئەوان سەیری دەکەن
ویلیام لە کوێ دزی؟
- وەزارەتی دارایی؟
نووسینگەی لورد ماکینتیر، وەزیری خەزێنەی هەرێم
چۆن گەیشتت بەو؟
پێم وایە ئەوەی ویلیام دزەی کرد بەڵگە بوو
کە لیۆن و مەکینتیر پێکەوە پیلانگێڕییان کرد.
گەندەڵی - بەڵێ
لە چاوچنۆکییەوە
ماکینتایر بە نهێنی سود لە کارگەکە وەردەگرێت
فۆرمولی گونجاندنەکەیان گۆڕی بۆ فۆسفۆرێکی هەرزانتر،
و کوشندە.
(تەوکسبوری) ئینۆلا؟
ئینۆلا، نیگەران بووم لە تۆ.
لە تاریکیدا منی بەجێهێشت و من لە نزیکەوە...
- شێرکۆڵک هۆڵمز؟
ئەی خودایە...
- بێ هەست بم.
کێ ئەمە کردووە؟
-بەڵام هەمووی گونجاوە.
کەس لەم کورسییە ناشتووە هیچ شوێنەوارێک لەسەر کارپێتەکە، هیچ بڕێک.
سیگارەکە جگەرە، بەڵام ساردە.
ببینە، هیچ خۆڵێک نییە.
هیچ لێوێک دەستی لەو شوشەیە نەکردووە
ئەم هێڵانە بۆ دۆزینەوەیان دانراون
تا لە خراپەکارەکەی ڕاستەوخۆ دوورمان بکەوێتەوە.
هەموو ئەمانە لە ئارادایە.
له لایه ن کێ؟
نەک مەکینتیر، بەڵکو لەلایەن کەسێکەوە کە بەبێ ئەو بەڵگەنامەیە زۆر شت لەدەستداوە.
کەسێک کە دەیزانی چییان لە ئارادایە و چێنتەییان دەکرد.
نەیارەکەم.
کەسێک کە حەزی لە یاریکردن بێت.
- ئایا ئەوەی دەیانویستیان بەدەست هێناوە؟
هەژار ولیام
[موسکی سەرنجڕاکێش]
[تەوکسبوری] Hm.
- (ئەنۆلا) شتێکیان بەدەست هێناوە.
" ڕاستی خوداکان "
لەوانەیە لە کتێبی پیرۆزدا بێت، ئەفسانەیی بێت.
شانۆیی؟
خوداکان لە ڕیزەکەی سەرەوەی شانۆیە.
شەمەندەلی
هەموو کەس ئەوە نازانێت؟
[دڕاماتیک میوزیک نمایش]
ئەمە موزیکە نییە.
[جمه ڵ به هێمنانه ی ده ست خۆش ده بێت]
[موسکی دراماتیک Crescendos]
ئەمە نەخشەیە.
[موسکی دڵخۆشکەر کە دەژەنێت]
[چەکەکانی ئەسپ]
تەنها بۆ ئەوەی ڕوون بین لەوەی کە لەوانەیە ڕووبەڕووی...
لەوانەیە توندوتیژیی تێدا بێت، پێشتر ڕووبەڕووی ئەوەت بووە.
بەڵێ، بەڵێ.
به شێک له زره که م به سه ردا بوو
بەڵام بەڵێ، شەڕکردن دەبێت... [ پێکەنین]
بەڵێ، بەڵێ.
- پێشتر شەڕی کردووە؟
بۆ قوتابخانەکەم پەردەپۆشراوە.
[ئەنولا] Mm.
باشە، دەتوانیت فێری شەڕم بکەیت؟
چی، ئێستا؟
من فێری سەما کردنت نەکردووە لە پێنج خولەکدا لە حەمامدا؟
باشه ، باشه
دوو نهێنی هەیە بۆ شەڕکردن، دوورکەوتنەوە لە لێدان، ئەنجامدانی لێدانەوەی بەرامبەر.
[موسکی گاڵتەجاڕی یاری]
تێناگەم چۆن دوو نهێنی...
یەکەمین وانەکەت.
- ئەی تۆ؟
ئەی!
دووەمینەکەت، تۆ لە لێدانەکە دوور نەبی.
- ناتوانی چاوەڕێی ئەوە بکەیت کە کچێک لێبکەم.
من هیچ...
ئایا ده توانی واز له وه بهێنیت؟
ناتوانم ڕابگرم.
- [هەردو پێکەنین] - [شەرۆک] ئێمە نزیک دەبینەوە.
[هەردوکیان هەناسە بەھێز]
[موسکی ڕۆمانسی یاری]
[موسکی ڕۆمانسی هەڵدکێشێت]
لەوانەیە پێویستیم بە زیاتر لەو وانانە بێت.
[هەردوکیان پێدەکەنن]
[موسکی ڕۆمانسی لە ناو دەچێت]
(ئەنۆلا) (X) جێگەی دیاری دەکات.
[موسکی نهێنی یاری]
سارا.
هەمووی لەوێیە.
هەموو بەڵگەی پێویستمان
[Enola] گرێبەستەکەی نێوان لیۆن و ماکینتیر
بۆ گۆڕینی فۆسفۆر.
ئەوەی ویلیام بۆ تۆ دزەی کردووە.
و پەڕەکانی تۆمارکردنی کارگەی.
ئەوە بوو لە نوسینگاکەت دزەی کرد
ئەمانە ناوی ئەو کچانەن کە کوشتیان.
[سەرا] نەمتوانی ڕێگە بدەم لەبیر بکرێن.
ئەمەش بەڵگەی ئەوەیە کە کچانی یاریش لە کارکردن لە ئەو کارگەیە دەمرن،
و هەر لە سەرەتاوە دەیانزانی.
تۆ لێکۆڵەرێکی باشیت، ئینۆلا هۆڵمز.
[لەخۆوە هەڵکێشێت]
تۆش، سارا چاپمان.
من ئەمەم بە هەموو جیهان بڵاودەکاتەوە، بەڵێنی دەدەم.
زۆر سوپاس
ئێستا دەبێت ویلیام بدۆزینەوە، بڕیاربوو شەش کاتژمێر لەمەوبەر لەگەڵم کۆببێتەوە.
من دەترسێم ویلیام نایەت.
[کەنێک مۆسیقا دەخوێنێتەوە]
- چی؟
[هەژا]
ببورە
زۆر ببورە
[موسکی کەم بەردەوامە]
پێم گوت کە هەموو شتێکمان هەیە.
کە دەبێت بە ئاشکرا بکەین.
وتی کەس گرنگی نادات مەگەر کەسێک لە دەسەڵاتدا بێت گوێ بگرێ
ئەو تەنها دەیویست من بپارێزێت.
ئێستا لە دەستم داوە
دەبێت خێرا هەنگاو بنێین، یان ئێمەش ئێوە لەدەست دەدەین.
لەدەستدانی ئەم...
لەدەستدانی ئەو.
[موموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموموم
- دیارە هەموو شتەکەت لەدەستداوە.
هەمووتان زۆر بێ ئاگان بوون.
[سووچبڵید سویدز]
من ئه و شتانه ده بهێنم
واز لە ئەو بهێنن
ئەو کاغەزانە بدە و من دەیکەم.
[موسکی توند دەخوێنێتەوە]
- [گراڵی یڵڵ] - [تیران]
[گڕگڕ]
هەڵبکە، بێسی!
[گراڵی گریان]
[پۆلیسێک گریان دەکات]
[موسکی توند بەردەوامە]
- [شەرۆک] وەستەن لەوێ!
[ئەنولا هاوار دەکات]
[هاوڵێن] ئۆ!
- [گراڵ] دوای ئەوان بڕۆن!
- [تیران] - [Enola هاوار]
- [تیران] - [موسکی دڕاماتیک بەردەوام]
- [تیران] - [شەرۆک گریان]
[گڕانی]
[گڕ]
لە لێدان دووربکە، لێدانە بەرامبەر بکە.
[موسکی دڕاماتیک بەردەوامە]
[تەوکسبوری گڕ و گڕ و گڕ دەکات]
[گڕگڕ]
[پۆلیس هاوار دەکات]
[موسکی دڕاماتیک بەردەوامە]
[گڕگڕ]
تەوکسبوری!
[موسکی دڕاماتیک بەرەو سڕبوون دەڕوات]
[موسکی ناخۆش کە دەژەنێت]
[دڕاماتیک میوزیک نمایش]
[گڕگڕ]
[موسکی توند دەژەنێت]
[چەوساندنەوەی شوشە]
[دڕاماتیک میوزیک نمایش]
[ئەنولا گڕت]
[پۆلیسێک گڕ و گڕ دەکات]
[موسکی دڕاماتیک بەردەوامە]
[گڕگڕ]
[شەرۆک گریان دەکات]
[ئەنولا] ئەرگ!
- ئاخر
[موسکی توند دەژەنێت]
[بیسی هەناسە و گڕ و گڕ دەکات]
[ئەنولا] نا!
- [تیران] - [بیسی یڵپ]
[بیسی لێڵا]
[موسکی توند دەژەنێت]
- [کلیک کردنەوەی تفەنگ] - [Enola هەناسەدان]
بێسی!
[ئینۆلا] هەڵبکە.
[کلیکی سویتچبڵید]
وتم هەڵبکە!
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ]
[ئەنولا گڕت]
- [کەڵکەکان سوید] - [Enola grunts]
[گڕگڕ]
[Enola یڵڵ و گریان]
[ئەنۆلا هەناسە و گڕ و گڕ دەکات]
- [کەڵکەکان] - [Enola گڕ]
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ بەردەوامە]
[ هەناسە زۆر]
[سۆرەکان دەنگ دەدەن]
[گراڵی گڕ]
(تەوکسبوری) (ئینۆلا)
[موسکی بێسەروشوێن]
- [Enola gasps] -  [Mae] تۆ زیاترت هەیە لەوەی بیرم دەکردەوە.
[دڕاماتیک میوزیک نمایش]
- [ئەنۆلا گڕت] - [پۆلیس گڕت]
[گڕگڕ]
[موسکی توند دەخوێنێتەوە]
[ئەنۆلا هەناسە دەدات]
[پۆلیسێک گڕ و گڕ دەکات]
[ئەنولا نەوەست]
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ]
[گڕگڕ]
[ئەنولا زەردەخەن]
[هەستە خێرا]
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ بەردەوامە]
[موسکی لە ناو دەچێت]
[بەھاتێکی قورس]
[موسکی توند دەخوێنێتەوە]
[گراڵی] Huh.
ئێمە لە چەند شوێنێکدا خۆمان دەبینین
چەند شوێنە
[موسکی توند بەردەوامە]
من هەمیشە شانۆیان خۆشویستووە.
تێدەگەیت؟
خەونم بینیوە کە لە شانۆدا دەمم.
هێشتا ڕزگارت نەبووم
ڤیسکۆنت تێکسبوری، مارکیسی باسیل وێتەر
[موسکی توند بەردەوامە]
[تەوکسبوری گڕت]
[موسکی دراماتیک بە توندی دەژەنێت]
ئینۆلا!
[گریال هاوار دەکات]
- هۆرە!
[تودز لەش]
[کوردێک یاری دەکات]
تۆ باشە؟
[Enola whimpers]
تۆ بۆ شەڕ دروستکراوە.
[موسکی ئاوازێکی نەرم]
[بە یەک کەس دەستپالێدان]
پیرۆزبایی
[موسکی توند دەخوێنێتەوە]
لۆرد ماکینتیر، تۆ لێرە چی دەکەیت؟
بانگکرام
براکت دەیزانی کە دەمەوێت خەڵکێکی ڕاست و دروست دادپەروەری بکەن.
نازانم چۆن سوپاسی تۆ بکەم
بۆ وەرگرتنی ئەم موڵکەی حکومی
و، uh، هێنانە بەردی ئەم بکوژە.
لە نێو ریزەکانماندا گەندەڵی هەیە.
جیهان ناوی "ئەنۆلا هۆڵمز"ی دەناسێت
دڵنیامەوە.
لستراد، ئەو کچە دەستگیر بکە.
[بیسی هەناسە دەدات]
- هیچ شتێکی خراپ نەکردووە.
بە چ تۆمەتییەک، بەڕێزم؟
- هەموو ئەوەی دزەی کرد لە تۆ ڕاستی بوو.
زانیاریی تایبەتی خۆی وەرگرتووە،
کە بۆ چێنینەوە و چێنتاندن بەکاری هێناوە.
هەر بۆیە لە زیندانەکەی زیندانی دەکات.
[شەرۆک] آه.
[موسکی توند بەردەوامە]
بەڵام هەڵە دەکەیت.
ئەو چانتەرەکەت نەبوو.
من بانگت کردم بۆ ئەوەی ئەو کەسە دەربخەم.
ژمێریارییەکە شکۆدار بوو.
ڕیشەیەكی سەرەكی، بەڵام هەموویان بۆ یەك گیرفان ئاماژەیان پێكردووە.
کەسێک کە بەرژەوەندییەکانی پلانەکانیان وەردەگرێت
بێ ئەوەی کەس تێبینی بکات.
هەموو شتێک بیستووە، هەموو شتێک بینیوە.
بۆ ساڵانێک پشتگوێ خراوەتەوە.
هەموویان دەینێم
هەمووی یارییە.
و خۆشە، کاتێک یاساکان دەزانیت.
[موسکی خراپ]
خانم میرا تڕۆی
بێبایەخە.
باوەڕم پێناکات
[ژەنێ تڕۆێ] ئەوە جێگەی سەرنجە کە دەکرێت بکرێت
کاتێک خەڵک کەمت پێ ئەبەشن.
دواتر کێشەکە هات.
ویلیام گرێبەستەکەی دزەپێدا.
هەڕەشەی ئەوەی کرد کە ریزەکەی پارە ببڕێت.
تۆ ناتوانی ئەوت پێ ببەستێ
تۆ گرایڵت بۆ وەرگرتنی بەڵگەنامەکە دامەزراند،
بەڵام شتەکان لە کۆنترۆڵ دەرچوون،
بۆیە هەوڵدایت بۆ لای لۆرد ماکینتیر ئاماژەمان پێ بکەیت.
هەڵەیەکی دەگمەن لە یاریەکەتدا...
مۆریارتی.
[موسکی خراپ]
زۆر شەرمەزارە کە دەربازکردنەکەمان کۆتایی پێ بێت، کاک هۆڵمز.
زۆر خۆشم پێ بوو
تۆیش ئێنۆلا
خانم تڕۆیا، تۆ لە پشت ئەم کارە دایت؟
بێگومان هەرگیز ناتوانیت کارمەندێکی گونجاو بدۆزیتەوە.
من تەنها ئەو ڕێککەوتنانە دەمویست.
هەرچەندە نەمتوانی خۆم بینم و ویلیام لێدوانی بکەم،
زۆر دڵسۆز بوویت.
ئەگەر دەتەوێت لەگەڵ ویلیام قسە بکەیت، دەتوانیت هەمیشە هەوڵ بدەیت.
[موسکی خراپ بەردەوامە]
تەنها پەشیمانیم کە لە کۆتاییدا زیرەکتر و ئازاتر بوو لەوەی چاوەڕوانم دەکرد.
هەردووکیان بوون، مردنەکەیان زۆر بێبەست بوو.
بەڵام گراڵی سەرپەرشتیار، ئامێرێکی بێ ڕەنگ بوو.
تۆ!
چۆن جراتت کرد کە سوود لە پێگەی خۆت وەربگریت!
سوودمەستم لێوەربگرم؟
چ سوودێکم هەبوو؟
وەک خزمەتکارێک مامەڵە لەگەڵدا بکە کاتێک من دوو هێندەی مێشکتم.
هەرکەسێک لە تۆ بێت.
بۆ من نابێت بەشێک لە دەوڵەمەندییەکانی تۆم هەبێت
لە هەمان کاتدا سزادانی؟
بۆچی نابێ پاداشتی ئەوەی بتوانم بدرێتەوە؟
پێشم لە ئەم کۆمەڵگایەدا چییە؟
من ژنم
ناتوانم بچم ناو یانەکان
ناتوانم پشکی خۆمم هەبێت
من ناتوانم خۆم وەک ئەوان پێشبخەمەوە
بۆیە...
من ڕێگای خۆم دۆزییەوە.
[هەژا] و خۆش بوو.
[موسکی خراپ]
[کەنکەت]
لستراد،
بیبه ره وه
بەڵێ، بەڕێزم.
بە چ تۆمەتییەک، بەڕێزم؟
- چەککردن.
چەککردن، کوشتن.
بڕۆ
بەداخەوە سەماکەمان کۆتایی پێهاتووە.
لانیکەم بۆ ئێستا
لەوانەیە جارێکی تر بچینە سەر گفتوگۆ.
[هەواڵ]
- نەخێر!
[McIntyre] باشە، ئەوەتا.
بە هەڵە ماڵەکەم سوتاند.
تۆ گەندەڵیت، بەڕێزم.
و هاوبەشی کوژرانی سەدان کچێکی هاوبەشی.
بەڵگەی تۆ لە کوێیە؟
[موسکی ترسناک]
[McIntyre] باشە.
بۆیە... بگەڕێینەوە سەر کارەکان.
- بەڕێزم، ناتوانیت...
[موسکی پڕ لە سەرسوڕمان بەردەوامە]
ئارامگری
شکۆدار بیت
[موسکی پڕ لە سەرسوڕمان بەردەوامە]
[موسکی ترسناک بەرەو سڕبوون دەڕوات]
هەموو ئەو ناوانە، ئەو ژیانانە،
خەباتیان کردم، ئینولا.
ئەوە مەڵێ
مەی ڕۆیشت...
ویلیام ڕۆیشت،
و ئەوان بە دەربازبوونەوە دەچن.
گوێت لە پیاوەکە بوو. "بەڵگەکانت لە کوێیە؟"
ئێستا چیمان هەیە؟
یەکترمان هەیە...
ئێمە ڕاستیمان هەیە.
[چاشەیی هەڵکەوتو]
دواتری، بێس چاپمان، پارەیەکی پێ دەدەت.
- هیوا!
چیتر بەخێربێیت لێرە نیت
چی دەکەیت؟
دابەزێنە
دابەزێنە!
با قسە بکات!
چەند هەفتەیەک لەمەوبەر
مەی ئیزلی و ویلیام لیۆن و من
بۆ سەلماندنی شتێك.
بۆ سەلماندنی ئەوەی ئەم کارگەیە خەڵکی دەکوژێت،
و ئەوان دەیانزانی.
بەڵام ئەوان بڕیاریاندا کە قازانج گرنگتر بێت لە ئێمە.
تۆ لەگەڵم دێیت
ئەوە تیفۆس نییە کە دەمکوژێت، بەڵکو فۆسفۆرە.
ئەوەی کە ڕۆژانە کار دەکەین.
تۆ درۆزنێکی بچووکی درۆزن.
ئەوە پارەیەکی کەمە لە مووچەکەت!
[کوتای لێدان]
ئه مانه هاوڕێیه كانمان بوون...
خوشکەکانمان...
و منداڵەکانمان.
ئێستا کۆتایی دێت.
[موسکی گرانبەها دەخوێندرێت]
کاتی ئەوە هاتووە کە تەنیا شتێک کەمان هەیە بەکاربهێنین.
کاتی ئەوە هاتووە کە کارمان ڕەت بکەینەوە.
کاتی ئەوە هاتووە بڵێین نا.
- باشە، بگەڕێنەوە سەر کارەکەت.
ئەگەر لێرە بڕۆیت، ئیتر نەگەڕانەوە.
جارێکی تر لێرە کاریت پێ ناکرێت
باشە، لەگەڵم دەگەڕێیت؟
بیر لە خێزانەکانت بکە
ئه مه مه که ن، کچان.
شایەنی ئەو مەترسییە نییە.
[سەرا] باشە،
دەتەوێت؟
[کڕچ] بەم شێوەیە جیهان کاردەکات.
تکایە کچان
[موسکی گرانبەها بەردەوامە]
دەزانم تۆ دەترسێ، منیش دەترسێم.
بەڵام ئەوە تاکە هێزە کە ئێمەمان هەیە!
[کڕووچ گاڵتە]
راستە،
ئەو ئامێرە بخەرەگەڕ و بگەڕێنەوە سەر کار.
[موسکی گرانبەها بەردەوامە]
راستە.
[ئەنولا] نا.
ئه مه ناتوانێت داهاتووی ئه وان بێت.
ببورە، ئینۆلا.
[موسکی گرانبەها سڕدە]
[پێدانا پێدانا]
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ]
- [پێ هەڵدەستن] - [Crouch] وەستاندنەوە ئەوە.
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ بەردەوامە]
- وەستێنە!
[پێدانا پێدانا]
دەنگێک بن
[دڵێک]
- [پێیان بە یەک دەنگ هەڵدەنگێنن] - ئەوە بەس!
[پێ بە ڕیتمی مۆڵەت]
- وەستێنە!
[دڵدانەوەی بەرزتر دەبێت]
[موسکی پڕ لە سەرسەنگ بەردەوامە]
[دڵدانەوەی ڕیتمی بەردەوامە]
ئایا کەس ناتوانێت ئەو ژنانە کۆنترۆڵ بکات؟
[پڕان بەردەوامە]
[موسکی پڕ هاندەر]
[پڕانەوەی خێرا]
با بچین کچان
[موسکی پڕ هاندەر هەڵدەپژێت]
[ژنان بە بێ ڕوونی قسە دەکەن]
[موسکی پڕ هاندەر بە خۆشی بەردەوامە]
- بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئەوەتا هاتن
ئەوە زۆر دەنگێکە.
حەزدەکات کێشە دروست بکات، وانییە؟
وەک ئەوەی بەو شێوەیە دروستکرابێت.
هێشتا ئەو قژە پێویستی بە ئەوەیە.
[موسکی پڕ هاندەر هەڵدەشێتەوە]
دیارە کوڕەکەت فێری شەڕ کردن بووە.
لۆرد ماکینتیر
[بە دەستبەستەکان کلیک]
بەڕاستی
ئەو کوڕەکەم نییە.
[شەرۆک پێکەن]
[شەرۆک] "ئەوەی ئەتوانی بیبەخشە".
خەڵک چی تۆ دەدەین؟
ئەگەر ئەوە هەموو شتێک بێت
تۆ دەتوانیت مامەڵە لەگەڵ کڵێپ و کڵێپ بکەیت، من لێرەم.
ئیدیت گوتی لەگەڵ کرێدا باش دەبێت.
دەزانیت ئەگەر دەتەوێت چەند دەوروبەریەکی جوانتر، دەتوانم...
[لێدوان کلیک]
بیرم دەکردەوە...
هۆڵمز و هۆڵمز؟
هاوبەش؟
[موسکی دڵسۆزی بە هێمنانە دەدا]
ئه وه یه جوانترین پێشكه شیه
بەڵام ئەگەر ئەوە بکەم، هەمیشە لە سێبەرتدا دەمم.
بەڵێ.
هەرچەندە حەزم لە ئەم وەشانە نوێیەی تۆیە.
نابێت کەس هەموو کات بەتەنیا بێت.
هاوڕێیەک بە باشی بۆت دەکات.
لەوانەیە من ئەوە بنووسمەوە.
دێمە بۆ سەیرکردنی تۆ.
من حەزدەکەم.
لەوانەیە بتوانیت لە جار بە جار بگەڕێیت بۆ شەقامی بێکر...
بۆ ئەوەی سەیری من بکەم.
لەوانەیە بتوانین ڕۆژی پێنجشەممە کاتژمێر چواری ئێوارە چاک بکەینەوە
پێنجشەممە کاتژمێر چوارە.
دیارە من دواین نیم کە ئەمڕۆ بێدەنگت بکەم.
گوڵیش هەیە.
[Enola laughs awkwardly]
شێرلۆک - تەوکسبوری
- ڕۆژی پێنجشەممە بینین.
[ئەنولا پێکەنەکێ]
[ئێدیث گەڵا پاک دەکاتەوە]
- شێرلۆک؟
ڕۆژنامەکەت.
زۆر سوپاس
- و...
زۆر سوپاس بۆ هەموو شتێک
[چاشەی گەردی]
[موسکی سەرنجڕاکێش]
[ ڕۆژنامە ڕەش]
(ئینولا) تەوکسبوری، کەی تۆ ئەو دەرئەنجامەی پێ دایت کە من گوڵم خۆش دەوێت؟
ناویان "شێوەی گوڵانی زەنگ"یە، بەجێیشێرانە.
لە دارستانە کۆنەکان ڕاکێشراوە، بەدرێژایی، بەدرێژایی،
ڕەتکردنەوەی ڕەفتار بە پێی هیچ یاسایەک،
بەڵام لاپەڕەکانی زۆر نەرم و گوڵەکانیان...
دوو شت
میتافۆرەکەت ئەشکەنجەدراوە و لاپەڕەی جوانم نییە.
[تێکسبوری] ئۆ، و، و، و...
بانگهێشتی بۆ گەڵاڵەیەک کە لەلایەن...
لەگەڵت ناچم بۆ گەڵت، لە گەڵتەی ڕابردوو دەستگیرکرام
ئیتر هۆکارێکی تر بۆ ئەوەی جارێکی تر سەما بکەین، پێت وانییە؟
تۆ تۆڵەی بێبەرییت و تۆ ترسان
چۆن ئەتوانی بەو شێوەیە قسە لەگەڵ خانمە بکەیت؟
و هێشتا دەستم دەگریت
[ئینۆلا] و لەگەڵ ئەوەشدا من هێشتا دەستت دەگرم.
[موسکی بەرزکردنەوە]
[موسکی بەرز و سەرکەوتوو بەردەوامە]
- [موسکی بەرزکەرەوە لەناکاو وەستێت] - [فیلم رول whirring]
[کاتژمێری لێدەدات]
[تێژه ی لێدوانی]
[دەنگدانەوەی دەرگاکە]
شێرلۆک هۆڵمز؟
بەڵێ، بەڵێ.
بۆ دانانی کۆبوونەوەکەم هاتووم.
تۆ بەدوای هاوژینێکی نیشتەجێبووندا دەگەڕێی؟
-ئەوەش وا دەبێت ناونیشانی هەڵەیت هەبێت.
خانمە گەنجەکە زۆر ڕوون بوو سەبارەت بە شوێن و کات.
وتی: " پێنجشەممە کاتژمێر چوار".
تۆ شێرلۆک هۆڵمزیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
تکایە بێنە ژوورەوە، بەڕێز...
دکتۆر
واتسن
جۆن واتسن
[موسکی بەرزخواز دەستپێدەکات]
[موسکی بەرزکردنەوە بەردەوامە]
[موسێقی بە بێدەنگی دەڕژێت]
[فڕان]
[موسکی ئۆرکێسترای دڵخۆشکەر]
[موسکی دڵخۆشکەر بەهێز دەبێت]
[موسکی دڵتەزێن بەرەو سڕبوون]
[موسکی نەرم و ساز سازانە]
[موسکی نەرم بەردەوامە]
[موسێقی بە بێدەنگی دەڕژێت]